NEW【暗恋柔雾系列】019害羞	产品外观：外观太好看了，轻薄，手感很好，方便携带。 持久效果：干了之后不沾杯，还是不错的。 显色效果：颜色很自然，不化妆也可以涂。 膏体气味：味道香香的，唇泥的质地，很舒服。
HOT【柔雾版】 003 红棕色	特别丝绒，有一种淡淡的香味，很好闻，涂上去嘴巴也不干，不显纹，持妆持久，不怎么掉色，沾杯，搞活动买的特别划算，一次买了三种色号，每个色号都还可以
【心动柔雾系列】013微涩柿子	姐姐家女儿推荐的013色号，很自然不张扬！也是流行色偏暗橘色系，也很好看！太喜欢这款名片唇釉了，涂抹后很舒适而且不干唇准备有活动再多拍几个！
NEW【水光版】101 冰萃白桃	产品质感：水光水光的，很适合夏天的颜色！ 产品颜色：涂嘴上不会跟其他的水润款那么黏腻，很快成膜，不容易掉～ 持久效果：可以维持4~5个小时左右，哈哈哈补妆太方便了 其他特色：小小一片，很适合带出门！
HOT【柔雾版】002 无花果粉	小巧，薄薄的一片，放在口袋一点都不占地方，买了002和008，002很温柔的一个颜色，比较适合白皮，，质地轻薄，也不拔干，很棒
【柔雾版】004 浆果色	产品外观：外观很好看，真的很喜欢 保湿效果：保湿效果很好，没有拔干的情况，也没有起皮的情况 持久效果：很不错，不会轻易掉杯沾杯 轻薄程度：挺轻薄的 显色效果：显色效果很好！！！！
HOT【柔雾版】002 无花果粉	产品质感：丝绒质感  涂上之后看起来是哑光的  但是又不拔干 产品颜色：无花果色  很少女 持久效果：比较持久 滋润效果：一般  哑光的本身就不是滋润度特别强的口红  这款不拔干已经很好了 适合肤色：带妆涂更精致
HOT【水光版】101 冰萃白桃	颜色比较清淡 偏裸色系 适合淡妆或者素颜的人 提升气色很好 保湿效果很好 也不油腻 很轻很薄 味道很好闻 擦了有股淡淡的清香 闻起来心情很好
HOT【水光版】101 冰萃白桃	小巧玲珑的唇彩。滋润效果也很好，颜色淡淡的。很不错。持久效果也很好，早上出门时图的，如果不喝水的话，可以坚持到午饭前不掉色
HOT【柔雾版】002 无花果粉	送货速度快，第二天就到了，包装完整。外包装漂亮，薄薄的方便携带。唇釉涂到嘴上很舒服，成膜快。薄涂，干了后，不粘杯，不粘口罩。
NEW【水光版】102 蜜桃柚茶	很水光，有亮亮嘟嘟唇的效果，而且会成膜，102就是浅淡一点的豆沙色，106颜色太深了，红偏黑一些，成膜后也很滋润，用起来比之前出的哑光的那款使用感要好！
【心动水光系列】113绯红石榴	整体评价非常好看！保湿效果还可以唇部正常状态下反正不拔干唇膏质地很润上嘴效果好看*了实物颜色跟图片表达的预期效果基本一致，上嘴效果如下，非常提气色，这只正好是我的去向，闭眼入这个色号！我觉得正常皮肤都很适合的
HOT【柔雾版】 003 红棕色	老婆买的，说这款颜值高，携带方便，有特色拉风，性价比高，薄如无感，着色自然通透，不粘腻，不吃东西时间保持很久，成膜后雾面润感的自然，显色很喜欢的嫩啊，喜欢的不用犹豫了。
HOT【柔雾版】002 无花果粉	买了无花果粉和浆果红，两种颜色都很漂亮，不过我都喜欢厚涂，感觉厚涂颜色正一些，这个主要看个人习惯哈，不过上嘴的质感真的物超所值，满意
HOT【柔雾版】002 无花果粉	这个名片唇釉设计的太棒了，薄薄的，方便携带，颜色超喜欢，很显白，薄涂可爱，厚涂显气质，刚出就迫不及待入手了，超级超级喜欢
Trust me 001 深裸色	质地还是不错，我喜欢你们的香味！
Nice to meet you 002 无花果粉	产品外观：外包装很高级呀，像个名片一样 保湿效果：保湿效果很好的，一点都不会干 持久效果：持久效果啊，就是不会碰到太油的食物，要不然容易掉 轻薄程度：看自己怎么涂抹吧，总体来说性价比很高
NEW【心动柔雾系列】013微涩柿子	产品外观：卡片唇釉带起来很方便，而且含量也很大！ 保湿效果：保湿效果很好，而且不卡皮，颜色也很漂亮，喜欢那个涂抹的头，一点也不浪费！ 持久效果：不沾杯，效果持久，而且颜色也很漂亮！
【柔雾版】008 柿子色	买了完美日记的好多色号哦，简直不要太好用！最好用的是名片款的上嘴超自然，不容易掉色，均匀细腻，002号003号 004号008号颜色都好看，推荐名片款的，姐妹们冲鸭……
HOT【柔雾版】007 草莓红	产品质感：高端大气！ 产品颜色：非常好看！适合大众肤色！颜色神秘，娇艳欲滴！ 持久效果：有一定持妆时间！ 滋润效果：非常滋润 适合肤色：亚洲人都适合 其他特色：支持国货！主要用了确实不错！不勉强没用过的可以试试！爱了！
NEW【暗恋柔雾系列】020触电	显色效果：颜色特别好看，颜色就是春天的感觉 膏体气味：一股巧克力味，很好闻 持久效果：持久力强
【柔雾版】008 柿子色	产品外观：很小巧，携带方便，薄薄的一片，放在口袋一点都不占地方 保湿效果：不拔干，我是一年四季都离不开润唇膏的人，感觉都很好 显色效果：显色也不错，非常显白
NEW【心动水光系列】113绯红石榴	我也不知道我到底买了多少次完美日记的口红，每出一款新的我都会买，家里应该有二三十支了，这款114色号，很显白，而且打得嘴嘴上很有光泽度，嘴唇一点都不干，喜欢
NEW【水光版】101 冰萃白桃	看到了广告，于是又来种草了，这个唇釉的设计比较新颖，扁扁的，小小的。用起来也非常的棒，很滋润，涂在嘴上觉得油油的。买了01号的，还有05号的这一款式，零一号的，很淡淡的颜色，适合日常
【柔雾版】004 浆果色	第一次用完美日记的口红。优点：外观设计特别，颜色很正，和图片的一样，哑光色也非常适合嘴唇偏厚的我，缺点：口红质地不是很好，很难推开
203 过期琥珀	产品外观：还不错，基本满意 轻薄程度：美炸了 显色效果：涂上跟预期效果没差，色泽好，很润，薄涂厚涂两个风格气质 推荐203/204
HOT【柔雾版】002 无花果粉	唇彩很好，很滋润，不会干，不会起皮，不会拔干外观设计漂亮，尺寸大小合适，包装仔细完整，宝贝手感不错，感觉很好，发货速度快，服务态度一流，给力！5星好评！
HOT【柔雾版】002 无花果粉	口红绝绝子，这个雾面效果很好，很润很润一点也不拔干，这个颜色也是很好看，这个是完美日记02，这个包装也很好看，非常之高级，朋友见了都说好！
HOT【柔雾版】007 草莓红	商品用了近一周了，每次用在脸上很舒服 产品质感：温润细腻，用起来很亲肤 产品颜色：正常颜色，和同类无异 持久效果：是用过的商品里为数不多的耐久 滋润效果：亲肤不刺激 适合肤色：目前没有发现我的皮肤有不良反应
HOT【名片唇纱】205 宿醉樱桃	这唇色，爱了爱了，涂完后很显肤色，嘴唇也不干，很好用，抱着试一试的想法，没想到这么惊艳，外观设计独特，拿在手里也很舒服，物流超快，必须给个赞
【水光版】106 醋栗莓汁	很满意，106涂了，有股玫瑰的清香，好好闻，颜色好正，好喜欢，002粉粉的日常涂一下，也有淡淡的清香，很满意
Nice to meet you 002 无花果粉	厚涂薄涂我都试了一下 真的好好看啊，很喜欢的颜色 裸妆的时候可以用 一点点颜色 跟我嘴唇的颜色比较接近 不会有厚重的感觉 但是很提升气色真的好棒
【柔雾版】001 裸粉色	产品质感：国货之光，是我用过最舒服的，不油腻，哑光，性价比高，可以各种颜色全部种草，比大牌有过之而无不及，非常的棒，有了它根本不用别的了
NEW【心动柔雾系列】014酒心生巧	颜值超高的一款唇釉，质地细腻不拔干 产品外观：美腻 保湿效果：可以用点润唇膏保持水润 持久效果：超级持久不掉色 轻薄程度：薄涂厚涂都可 显色效果：一级棒 膏体气味：香香的，能接受，不是廉价的香精味
HOT【柔雾版】 003 红棕色	非常好用 很喜欢的色号 太棒了 涂上嘴唇很滋润 非常喜欢 店家服务态度很好 物流很快 下次还来光顾的 很满意的一次购物
HOT【名片唇纱】202 厌倦玫瑰	非常好用而且舒服，干了后就像没有涂一样，特别舒服，而且的确不容易沾杯。这两个颜色都很好看，一个亮些一个暗些，都适合日常，不夸张。
HOT【柔雾版】 003 红棕色	一下买这么多 真是物超所值 只用了其中一个 感觉好美 哑光暗色很日系 女同事忍不住夸色号好看 这只设计还超方便携带 薄薄的 很好拿 唇釉的话这个持久度算可以了
Nice to meet you 002 无花果粉	买了好多 反正也不贵 赶上活动了 颜色都不错
【柔雾版】 006 土棕色	06 号色?绝绝子 涂上简直太美腻了 上嘴丝滑不拔干 颜色很漂亮 原本想买02号 但想来想去粉粉嫩嫩不太适合目前的装扮 选06号！
HOT【柔雾版】002 无花果粉	味道好闻，就是容易掉色，沾杯，颜色好看，。        喜欢的朋友可以下手，。         款式新颖独特，很好看。
002 无花果粉	颜值高，携带方便，有特色拉风，性价比高，薄如无感，着色自然通透，不粘腻，不吃东西时间保持很久，成膜后雾面润感的自然，显色很喜欢的嫩啊，喜欢的不用犹豫了，值得入手的无花果色，淡妆好看！
HOT【柔雾版】002 无花果粉	很不错是颜色 质地细腻 好上的色 持久度也还可以，不会很粘杯，非常好的一款唇釉，携带也很方便，小小薄薄的一支，外形简洁好看，赞
HOT【柔雾版】 003 红棕色	卡片式的！携带方便！颜色好看！这个是真的好，材料和做工都特别精致，做工真的非常棒，我觉着我可以推荐给我朋友买一直在这里买这个，活动的时候价格很美丽，发货速度贼快，质量不错，应该是正品宝贝收到咯??，真的很棒呀！?质量真是没话说，非常满意！?开心开心?
【水光版】106 醋栗莓汁	完美日记的106色号，包装还是那么特别、好看！这个款式颜色比较亮，不觉得干涩，看起来比较青春。一次性买了两个款式，小姑娘轮换着涂，每天都感觉都不一样
HOT【柔雾版】007 草莓红	给对象买的，哈哈。挺好看的，包装也挺高大上，闻起来一股巧克力的味道，挺不错的。对象不太喜欢唇釉，不过我看挺好看的就买了，希望好用
NEW【水光版】104 黄桃奶露	快递物流很快，包装精美，客服很好，一口气买了4个，颜色很正，滋润不干，高大上的感觉，淡淡的，香气怡人，性价比高，厚涂薄涂都合适，不会有特别厚重感，可以提升气色，气质，不粘哦！喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢，习惯好评习惯好评习惯好评习惯好评习惯好评
HOT【柔雾版】002 无花果粉	很温柔的一个颜色，相对于007我更喜欢这个颜色，不得不说这个颜值也高，涂起来也很温柔。哈哈，我果然还是喜欢装嫩，毕竟这个颜色显年轻。
【水光版】103冰透红茶	产品外观：超好看颜值高 保湿效果：用起来也不拔干 持久效果：不易结块 轻薄程度：上嘴轻薄 显色效果：颜色超爱 膏体气味：很清香
【柔雾版】001 裸粉色	很裸色，用来打底非常合适，单涂也很日常，我的嘴唇偏厚用这种哑光色的口红合适，但是这个口红的质地不是很好，很稠，很难推开，
008 柿子色	产品外观：简单大方，特别有个性 保湿效果：保湿效果：吸收后 润润的雾面，不拔干 持久效果：不吃东西3个小时看起来都还不错呦 轻薄程度：确实如特色所说薄如卡片，膏体擦起来也是无感型，不粘腻 显色效果：淡淡的，很贴合唇部，多擦拭几遍也不会感觉颜色太重，各有千秋 膏体气味：无味吧，我没感觉
NEW【水光版】102 蜜桃柚茶	产品质感：很有质感，外观设计很独特，时尚感十足。 产品颜色：颜色比较温柔。适合白皮。 持久效果：持久度我感觉无所谓，掉了补涂就行。 滋润效果：嘴巴容易起皮干燥，这种唇釉很滋润
202 厌倦玫瑰	口红颜色很正，上妆效果很好，涂上很好看，显白方便携带，超喜欢这款，秒成膜，又不拔干，很好用，值得购买，会回购的产品，完美日记赞??
HOT【水光版】102 蜜桃柚茶	产品的外观挺不错的，挺特别的。 保湿效果也很不错，滋润不干。 持久效果也不错，还有淡淡的一股香味，挺喜欢的的 推荐推荐！
【水光版】106 醋栗莓汁	颜色挺特别的，樱桃酒红色，很美丽，很润，成膜快，色泽持久。
【名片唇纱】204 反叛黑巧	口红颜色很正很好看 感觉自从周公子代言后 格调就上来了 到嘴上不拔干 持色效果倒是没有那么惊艳 但是对得起价格了！物流相当给力 早上下单 晚上就到了
202 厌倦玫瑰	第一次买完美日记的东西，在各种平台上看了好久，没有入手，终于忍不住剁手了，只因看到是不沾杯，质地非常轻薄水润，薄涂厚涂颜色都很喜欢。涂上后试了一下，就是做到了不沾杯，喜欢
HOT【柔雾版】002 无花果粉	这个牌子第一次买，看品论不错就买了一个试试，真是惊艳到我了，是雾面的，颜色稍微有点暗红，但是本人唇色本身有点红，而且唇薄，涂这个颜色正好又不是血红哪种，而且嘴唇看上去还厚些，特别提亮肤色，很好看，而且价格很便宜，很划算。
NEW【水光版】103冰透红茶	一下子在网上买了两只，两个色号嗯，用起来的话比较水润，颜色淡淡的。看起来很Q弹，颜色比较自然， 下单隔天就到了，送货速度非常快，   小身材，大用途，方便携带，
HOT【名片唇纱】205 宿醉樱桃	超奈斯超好用，给对象买的，超好看，她也超喜欢。情人节给对象买对象更喜欢你，增加恋人感情 产品外观：黑色柔和很漂亮 保湿效果：不干涩，水很足 持久效果：长时间不掉色，持久效果很好 轻薄程度：盒子很薄，名片系列都很好看 显色效果：显色准，照片与实物幅度不太大，照片显示的是最重的颜色，建议买肾色的 膏体气味：气味柔和，无异味
203 过期琥珀	嗯还凑合哦 味道不好闻
【水光版】104 黄桃奶露	颜色很好看，没敢涂太靓，毕竟这两天感冒没化妆。。。纯素颜呀。。。一张脸就考一支唇膏撑着了，很喜欢这支俏丽粉，不是很娇艳，淡淡的少女唇
HOT【柔雾版】 003 红棕色	色泽均匀，涂上嘴唇不会拔干，颜色很正，适合秋冬季节必备色号，小小的名片设计放口袋很方便携带，化淡妆日常质感不会突兀，很显白。喜欢?
【心动柔雾系列】013微涩柿子	各个颜色都买了，满足一切妆容需求，哈哈哈。 产品外观：外观小巧可爱，设计很特别，携带很方便。 保湿效果：滋润，不拔干，不用润唇膏也可以。 显色效果：颜色偏橘调。黄皮小姐姐慎重。
【水光版】103冰透红茶	一直用的都是完美日记的彩妆，这次买了很多，主要是送同事的，卡片唇釉，真的很很很好看，而且很方便！
【柔雾版】 006 土棕色	好久不见的朋友，一天突然走到我面前，看见她的嘴唇?很好看，我说：哇，你这嘴唇的颜色也太好看了吧，也不是那种特别夸张的红，到也很好看，这用的是什么颜色呀！低调耐看，然后她就给我说，是完美日记的大地色，迫不及待的就下单啦！果然是自己想要的颜色?找了好久这个颜色，终于找到。
【柔雾版】001 裸粉色	包装设计风格很不错，简约大气，薄薄的不占用空间，随身放在口袋里随时补妆，非常适合自己，放在包里??很适合，活动价多入手了几只，换着用
HOT【柔雾版】007 草莓红	包装完整，颜值小巧可爱，什么包包都可以放。打开就让人爱不释手。上唇颜色超好看，草莓红，滋润，一点都不拔干。价格又很实惠。真的很不错哦。
【柔雾版】004 浆果色	不得不说完美日记真的是很完美，理由如下（左边04右边03） 产品质感：质感是雾面的上嘴效果很好，质地细腻 产品颜色：这是04色号，颜色很惊艳 持久效果：像是日常喝水吃饭可能需要补一下，不然我觉得可以持续一整天了 滋润效果：虽说是雾感，但是还是很滋润的，上嘴不会干
【名片唇纱】203 过期琥珀	产品外观：扁平的设计 放包里很方便  不占位置 持久效果：如果正常吃饭喝水  注意一点  其实保持的非常久
NEW【水光版】101 冰萃白桃	101这个白桃奶茶色真的绝了！素颜涂这种水光的嘟嘟唇简直一绝 化纯欲妆也超好看 质地水水嫩嫩的简直太爱这次的新品了！
202 厌倦玫瑰	这个真的是超级、无敌好看了，太适合秋冬了。雾面的质地真是绝绝子。高级感拉满。202白皮闭眼入，无论是薄涂还是厚涂都是不一样的自己，爱了
HOT【柔雾版】 003 红棕色	原本这个价格没抱太大期望的，但是收到很惊喜，完全超出我的期望值，外观设计的很好，携带方便，口红也比很多家的口红要滋润，重点是很持久啊，买它就对了
HOT【柔雾版】002 无花果粉	还不错，挺润的，买了两个颜色都很好看，无花果粉现在最喜欢。橘色是一直喜欢的颜色，价格优惠，配送很快，唯一不足，容易沾杯掉色。
【水光版】103冰透红茶	口红挺滋润的，我都是没有用唇膏直接涂不沾，这个颜色我超级喜欢，涂上去很元气很少女，日常用！黄皮完全没问题,尤其上嘴的感觉,真的很喜欢。
HOT【水光版】101 冰萃白桃	唇釉很不错，颜色挺好看的，很喜欢！买了两支，一个比较接近唇色，一个颜色很鲜艳，都是很好看的！！活动价下来也很划算，已推荐给同事
【柔雾版】001 裸粉色	一次性买了两支，完美日记的彩妆性价比超高，这款唇釉有糖果的香味，我的嘴唇属于比较小和薄的类型，看美妆博主视频说适合用裸色唇釉来放大和丰满唇部，效果得确不错。
HOT【柔雾版】002 无花果粉	保湿效果：好 持久效果：持久不掉色 显色效果：我是经常不涂唇膏的人，现在也很喜欢
HOT【柔雾版】002 无花果粉	完美日记的这款无花果粉，身边好多人都在用，看到有活动，也入手了两个不用颜色，唇釉确实不错，保湿效果很好，不干，少抹一点，显气色，很自然，很喜欢
HOT【柔雾版】002 无花果粉	包装完整，打开让人爱不释手，颜值小巧玲珑，任何包包都可以放。上唇颜色超美，素颜涂都好看、显白。而且很滋润，一抹就开。超级喜欢，值得购买
【柔雾版】008 柿子色	这款唇釉很喜欢，颜色很漂亮，滋润度保湿效果都不错，618搞活动买的，价格也很实惠，现在生活用品基本都在京东买，方便快捷放心
HOT【柔雾版】002 无花果粉	因为包装很好别致就买了，每个外壳上都写了一句标语，没想到颜色也很惊艳！有点梅子紫色，薄涂很清纯，厚涂气场全开，十分好看！
HOT【柔雾版】002 无花果粉	一起买了两款，效果都不错，夏天用非常清爽，而且方便鞋带，小包包的女生也不用发愁了，滋润效果也很好，不会干皮，水水嫩嫩的一整天
NEW【水光版】102 蜜桃柚茶	用了两天来反馈啦，水光妆感，涂上去没有油腻腻的感觉，呈现出来的妆感是水光的 ，嘟嘟唇的效果，夏日就是喜欢这种妆，少女感满满，外壳也好高级，平时都是被小包，很友好，我的包包再也不用鼓鼓的了，喜欢继续回购，打算入手全色号
HOT【柔雾版】007 草莓红	这款唇膏很好用，颜色清新靓丽，又不会很妖艳，很适合夏天，618搞活动买的，价格也很合适，很喜欢，京东物流很快，质量信得过，满意
HOT【柔雾版】002 无花果粉	产品质感：设计独特，美观！ 产品颜色：色彩饱和度高，颜色好看非常衬肤色！ 持久效果：持妆时间不错！ 滋润效果：非常滋润！一点不拔干！ 适合肤色：任何肤色！ 其他特色：国货之光！没有用过的建议尝试下咱们国货！不错！
【名片唇纱】203 过期琥珀	媳妇前一阵时间自己买的 产品外观：产品外观：外观做工比较精致好看。 轻薄程度：涂上去感觉比较轻薄，不会很厚的感觉。 显色效果：显色效果：唇彩的颜色很好看，比较正。
HOT【柔雾版】002 无花果粉	这个颜色真的是大爱，我个人是黑黄皮，用上非常显气色，就是素颜情况下用点都让人很有精神又不会让人觉得你是用了口红的原因，素颜必备。
HOT【名片唇纱】201 无视番茄	以前一直用的珂拉琪的，抱着试一试的心态选了201号和202号。首先产品外观很好看，精致小巧，放在包里不占地方，其次是持久效果非常棒，刚涂的时候是水水的，过一会就变成磨砂的了。
【水光版】104 黄桃奶露	可以可以，颜色不像图片那种，可能是我自己嘴唇的颜色深吧，嘻嘻嘻~~小小的一支，方便携带，装在包包里，这点非常喜欢，特别满意~~~~
【柔雾版】 006 土棕色	完美日记的性价比太高了 唇釉颜色绝了 已经第二次回购了 国货之光
NEW【水光版】102 蜜桃柚茶	之前就很喜欢完美日记，这次也买了几只颜色都很好看，盲买不踩雷，101和102都挺适合素颜涂的，嫩嫩的颜色，很适合黄皮，颜色也很百搭成膜很快
NEW【心动水光系列】113绯红石榴	这个颜色很厚涂很适合秋冬季，而且在秋冬涂也不拔干，超好用。入了两只都很喜欢。 涂上嘴唇气质也提升了一个高度，哈哈哈！ 完美日记值得入手。
HOT【柔雾版】007 草莓红	一次性买了两支，完美日记的彩妆性价比很高，物美价廉。我的嘴唇比较小比较薄，看美妆博主分享视频说适合用裸色唇釉打底，来达到放大和丰满唇部的效果，得确不错。
【柔雾版】004 浆果色	收到啦，购了018和004  质地细腻  很好的上色  持久度也可以，携带方便，外观也好看?
HOT【名片唇纱】202 厌倦玫瑰	完美日记自从周迅代言后感觉包装越拉越高级了 持色还是很久的 滋润度稍微差一丢丢 一般都是抹一层唇膏再用 颜色很好看～总体好评
HOT【柔雾版】 003 红棕色	收到都用了很久才来评价，质感很棒的，颜色也没得说，一直用完美日记的，不管是唇釉也好口红也好，持久都是这个??，家里真的好多完美日记的呀，更别说这个这么好看
NEW【心动柔雾系列】014酒心生巧	已经是第二次买名片唇釉了，这次看上了新色014，好巧哦，颜色很适合秋冬，也很适合黑黄皮，名片唇釉的质地很丝滑，但是上唇是丝绒质地，感觉很高级，014的管体也是磨砂质感很舒服。推荐购买
HOT【柔雾版】002 无花果粉	002nice to meet you无花果粉，颜色真的太美了，有点儿肉桂奶茶色，超级温柔，第一次接触完美日记是朋友送的小细跟，用起来很好用，所以毫不犹豫入手了这款名片唇釉，第二支减40，真的太合适了，太喜欢了，每个颜色都想要拥有
【柔雾版】001 裸粉色	和女儿各一瓶，不同颜色，我这款是女儿给我选的，没想到实物的颜色这么好看，很自然，非常适合日常上班使用。薄涂厚涂都很好看。而且很方便携带。
HOT【水光版】102 蜜桃柚茶	之前一直在用哑光的口红和唇釉，现在想换一个风格，尝试了一下完美日记家的镜面唇釉，听说这是一个新品，涂上之后少女感爆棚，嘴巴嘟嘟的，适合小清新妆容，很减龄
【心动柔雾系列】013微涩柿子	很好用真的是绝绝子，颜色很好看也很滋润，也不沾杯，味道很好闻
NEW【水光版】105 柿子冰茶	颜色好显白，超级适合夏天好元气呀?完美日记家从没让我失望过，味道很香就是那种橘子的味道太好闻了吧，有染唇效果的，再也不怕吃完饭口红掉光光了！
NEW【水光版】103冰透红茶	都是在很APP上面看到的，宣传的很好。样子也是很喜欢的，价格划算而且用起来还不错的，小巧方便可爱，还是很喜欢的，涂上去保持的时间也挺久的，气味也还可以。 产品质感：还可以 产品颜色：选择自己喜欢的颜色 持久效果：两三个小时 滋润效果：还行 适合肤色：都还可以。
【名片唇纱】203 过期琥珀	超级舒服，干了以后就像没涂一样，而且的确不沾杯。202、203都很好看，很亮但又不夸张。第一次发现这个宝藏牌子。会回购的
205 宿醉樱桃	这款包装也真是惊艳了 跟拆烟盒儿似的 很好玩 两个颜色都很好看 一个偏红一些一个偏粉一些 关键是很轻很小巧放包里方便 也不沾杯
HOT【柔雾版】002 无花果粉	偶尔朋友送了一个，觉得好好用呀，包装也很精致，颜色鲜艳，很滋润，不会粘粘的，放包里也方便，完美，这次搞两个送人自用，挺好
HOT【名片唇纱】202 厌倦玫瑰	还不错的。效果还可以，反正带出去不打开看不出来是唇釉，上嘴效果也是很好，薄涂厚涂都好看的。看个人喜欢。我个人比较喜欢薄涂。
Nice to meet you 002 无花果粉	002#无花果粉，太少女感了！好nun好nun的无花果蜜桃粉！有莓果的红调，色调很妙，甜甜的还很提气色。不怎么挑皮，很好驾驭！
204 反叛黑巧	完美日记的产品在个大平台一直再推，总觉得没有大牌好用，再看到美妆博主推这款不沾杯的唇釉，果断的下单了，到手后果然没有让人失望，质地非常水润轻薄，真的不沾杯，喜欢
HOT【柔雾版】 003 红棕色	第一次买完美日记的东西，试了一下，颜色好看，真的很喜欢，嘴唇也不干，不起皮，特别好用，爱美的美眉可以入手啦，京东自营店的东西不错，而且还有优惠，很划算呢！
NEW【柔雾版】017枣日暴富	这口红唇釉颜色还不错，买了两个色号，这豆沙红还不错，低调大方，适合办公职场用，小小的，方便随身携带，最主要价格还不贵，非常适合。
HOT【柔雾版】002 无花果粉	颜值是真的高，物如其名，真的薄薄的一片，涂在嘴上一点也不拔干，刚上唇觉得油油的，涂开后真的立马变雾面，颜色超正，适合全唇涂，超级好看！
NEW【心动柔雾系列】014酒心生巧	超级好看的两只颜色，左边014滋润的，右边是114哑光的，很喜欢，说实话以前对完美日记的印象不怎么好，这次真的是刷新了我对完美日记的印象
202 厌倦玫瑰	之前买过白色那款的名片唇釉，这个比那个白色的好用，好涂，很顺滑，过一会就成膜了，用纸巾沾基本不会掉色，而且涂上很轻薄的感觉。
【柔雾版】004 浆果色	买了两支，挺便宜的，涂上也好看。 产品颜色：买了两种颜色，女朋友很喜欢 持久效果：夏天涂上也不会掉妆 产品质感：外观很精致，像个卡片一样，颜值很高很不错，值得购买
HOT【柔雾版】007 草莓红	超级美的唇釉，第一次买，也不知道如何，没想到意外惊喜，太好看了吧，涂上也不是油油的，是我喜欢的磨砂感觉，太美了。
HOT【水光版】101 冰萃白桃	刷短视频看到了完美日记唇釉的推广，就入手了两个。设计很新颖，方便携带。但是质地还需要改进，上嘴刚开始很好看，时间一长就搓泥。
HOT【名片唇纱】202 厌倦玫瑰	这款202干枯玫瑰的颜色超级好看，很适合秋冬季节，味道也特别好闻，甜甜的有淡淡的，最最最关键的是不容易掉色，涂完之后稍微干一会儿喝水吃饭都不太容易蹭掉
HOT【名片唇纱】201 无视番茄	完美日记的唇釉还是挺好用的，这一款很轻薄，显色度和持久度也很好，基本大半天没问题，毕竟要喝水吃饭嘛
HOT【柔雾版】002 无花果粉	这款名片口红刚出来的时候好???，但是我没有买 我姐姐后来买来用了，，，，前段时间用了姐姐的，，，效果很好，一点也不显唇纹，颜色也好看，就自己入手了
HOT【名片唇纱】202 厌倦玫瑰	颜色很显白 很好用 而且也不拔干 包装也很高级 物流非常快 下单后第二天就到啦 完美日记感觉越来越高级了！喜欢 准备再囤几个颜色
205 宿醉樱桃	外观很漂亮很酷。涂上去的质地好舒服啊。干了几乎不掉色，双11那会买的，两个好优惠。没有趣味享受，效果非常棒。非常赞的产品。
204 反叛黑巧	头一次使用这样颜色的还是唇纱，从来没有用过，涂上去的感觉会比唇膏或者口红舒服很多，很薄，很薄的那种，就感觉像没有涂一样。我准备马上再去入手一款另外的颜色。苹果前置无美颜，对了，这个还有巧克力的味道哈哈，昨晚买的今天上午就收到了马上去买另一个色号
【柔雾版】004 浆果色	非常喜欢，造型独特，适合年轻人，唇釉的颜色也挺好，轻涂一种感觉，正常涂，另一种感觉，一次买了好几种颜色，找到适合自己的颜色，而且优惠也不错。
HOT【柔雾版】007 草莓红	007号真的是绝绝子啊！一个月就空瓶的。涂上去水嫩水嫩的，妆感非常通透，提亮肤色！而且外壳手感很好，携带方便~刷头很舒服。绝对会回购的~！
NEW【水光版】103冰透红茶	产品质感：水嫩嫩的，很滋润，成膜快，但是易沾杯 适合肤色：超显白，本人黄皮 滋润效果：很嫩很滋润 其他特色：名片颜值超高 持久效果：唯一的缺点就是不防水，一喝水就没了，很容易被水洗掉 总体还是不错的，喜欢～
【柔雾版】 006 土棕色	不得不夸奖一下这个到货速度 当天就收到了 朋友推荐的 好用好看性价比高 第一次抹 同事都夸色号好看 心情大好 哈哈 东西虽小 能量巨大 持久度滋润度也很不错 爱了
HOT【柔雾版】007 草莓红	产品外观：如图所示，还是非常过的去的，50米还是挺好的。 保湿效果：中等吧，还是总体不错的。 持久效果：也是中等的， 轻薄程度：很好，非常好。 显色效果：中等偏上的货色。 膏体气味：比较好闻的。
NEW【水光版】101 冰萃白桃	产品质感：包装很独特，外观像一包烟。放包里不占地方。 产品颜色：颜色还没上嘴试。 持久效果：这种滋润的唇釉应该都会很持久。 滋润效果：滋润型唇釉适合我这样嘴巴容易起皮的人。
NEW【心动柔雾系列】013微涩柿子	太完美的颜色，就像深秋挂在树上的柿子，颜色真的太好看了，丝雾感十足，一点都不拔干，也超级好上妆，真的是爱了，薄薄的对我这种爱背小包的人太友好了。
NEW【心动柔雾系列】014酒心生巧	丝雾感十足，上嘴不拔干起皮，很柔和，适合秋冬，喜欢裸妆涂它，有点小心机的感觉，薄薄的放在小包里也有它的位置，真的是超级方便。
HOT【水光版】102 蜜桃柚茶	一拿到手就感觉特别的高级，，，，， 真的是很喜欢，以前就用过完美日记的小细跟口红，她家口红特点就是特别轻薄，不会容易拔干，还不错
204 反叛黑巧	这个歌 颜色真的很好看，刚拿到就试了一下。本身嘴唇状态不是很好，但是图上后也很润，们感觉唇纹很明显。
HOT【柔雾版】 003 红棕色	完美日记好用，一直用这个 好看又好用 京东价格也很划算 次日就到货了 棒棒哒 超级喜欢?款式也好看 薄薄的也好放包里
NEW【水光版】102 蜜桃柚茶	可以用来伪素颜，在学校里面很湿，用和纯色特别的接近，不会看起来特别显眼。但是颜色比较深，没有看起来那么浅。
【柔雾版】004 浆果色	产品质感：产品外观设计非常可以，小小的，方便夏天背小包的时候携带。 产品颜色：颜色很正，适合御姐的风格。 滋润效果：产品跟滋润，涂上口红很好看 持久效果：持久效果一般。
HOT【柔雾版】002 无花果粉	薄薄的一支很精致，完美日记的每一款真的都绝绝子，我从来不涂唇釉，也入了完美日记唇釉，真的上色超级棒，显色度很好，饱和度也很高，真的很喜欢?
NEW【心动柔雾系列】014酒心生巧	哇喔～颜值在线，颜色也很好看，最重要的是价格太美丽啦！赞?
201 无视番茄	物美价廉，这个冬天就靠它了，每天上班给自己画一个淡妆，告诉自己，生活很美好，要美美的过每一天。完美日记，完美的一天，及时补妆，很喜欢
Nice to meet you 002 无花果粉	002 Nice to meet you 包装很高大尚 有种清新的小情调 颜色很好 是红色系 不干 不容易花妆 厚涂贼有范儿 薄涂显的气色很好 觉得还经济实惠 价格不贵 又不是特别多 一时半会儿用不完那种
NEW【暗恋柔雾系列】020触电	太温柔了，少女感十足，爱死了，颜色真的超级正，我太喜欢了，就是量少了一些，用完还会光顾得，我可能再也离不开这个颜色了，真的太攒了，如果能加点量就更完美了
NEW【水光版】106 醋栗莓汁	颜色真的很漂亮，很喜欢，薄涂和厚涂颜色会有区别，颜色也比较显白，显得气色很好，元气满满，也不容易沾杯
203 过期琥珀	完美日记真的是开挂了呀，很喜欢这款唇纱的质地，涂上很轻薄，过一会就成膜了，而且基本不沾杯不掉色，准备把这一系列的颜色都凑齐~
HOT【柔雾版】002 无花果粉	太好看了，怎么有颜色这么好看的唇釉！上嘴真的超级百搭，很提气色也很提亮肤色。日常上班族跟学生党都可以盲搭，绝对不会出错的一个颜色！已经安利给身边的朋友了。另外这个代言人小哥长得好好看呢
HOT【柔雾版】002 无花果粉	平时用起来产品很不错，值得给予推荐。 产品质感：质量一流是符合国际大牌标准 产品颜色：上皮肤效果很不错，阳光下也适合户外用。 持久效果：从最近的两次的效果他还是很持久的。 滋润效果：有一定的保湿效果，其他的效果还有待观察。
【柔雾版】004 浆果色	在同事处种草后立即下单购买，第一次使用完美日记的唇釉，颜色超好看，质地也完全不输大牌，上唇是雾面的感觉，特别适合冬天。
HOT【柔雾版】 003 红棕色	618活动真的太实惠啦！    看见我买，办公室小姐姐也跟着买了好几只。 上嘴真的好看，不挑皮肤。滋润度很奈斯的哇。哈哈 磨砂质感看起来很好康呢！爱了爱了
HOT【名片唇纱】202 厌倦玫瑰	颜值天花板，性价比很高，颜色真是大爱，特别水润，已买四支，都是同一颜色，有复古的感觉，很显高级，你值得拥有哦，推荐购买。
HOT【柔雾版】 003 红棕色	推荐，薄涂建议静待3～5分钟成膜，厚涂建议静待7～9分钟；卸妆时宜用眼唇卸妆液先在唇部湿敷，再轻轻擦拭卸除唇妆。果然是良心价宝贝，一点都不输大牌产品，高颜值的外包装，小巧方便携带。持久度真的太棒了，确实不沾杯，真的太太太喜欢了。
HOT【名片唇纱】202 厌倦玫瑰	哑光的，价格便宜，完美日记唇妆产品同价位里面佼佼者了，颜色正，质感丝滑很好涂，上嘴也不干。两个主推色都挺好看的，都入手了。
Look at me 004 浆果色	颜色比想象中深一些，还可以
HOT【名片唇纱】202 厌倦玫瑰	东西不错  发货也很快  色号也是老婆喜欢的色号  很喜欢  而且快递很快  看起来很精细 说是这种用起来效果很好  推荐购买
【柔雾版】001 裸粉色	买的时候都没想到完美日记的唇膏这么好用，颜色非常好看，搭配衣服也很好看。京东搞活动的价格也是很划算的，希望店家以后继续多多搞活动，一定会经常光顾的！
【水光版】105 柿子冰茶	我关注这个唇蜜很久了，之前在直播间就看过，这次双十一终于下手咯。 用过之后体验感很不错，特别滋润，我的嘴特别干，直接涂上这个就一点也不干了，不用唇膏打底，超赞哦！
HOT【柔雾版】 003 红棕色	唇釉样子很别致，003很日常，薄涂厚涂都提气质，香味像巧克力，很滋润细腻?*?
204 反叛黑巧	小小的一只，放包里很方便，图上瞬间成膜，不沾杯，超好看
NEW【心动柔雾系列】014酒心生巧	这个颜色真的绝了，太适合秋冬，而且也不会拔干，完美日记的唇釉越来越好了！拍的其实和本来的颜色还是有点差距的，原本的颜色更深一些，很自然
HOT【名片唇纱】205 宿醉樱桃	买了好几个了，同事也说好用，也帮忙下单了。这种比唇膏好，不容易掉色，颜色也很好看。总体来说很不错呢。就是瓶子有点宽。改进呗
205 宿醉樱桃	202@205号色，主播跟客户都推荐我买这两个色号，我是黑皮肤，脸部又有点偏黄，拿到手后，马上就试了，效果杠杠滴，颜色很喜欢
【水光版】106 醋栗莓汁	非常美丽，水光感绝了！滋润度也可以，涂上就是人间车厘子！美美哒！特别适合飒飒的小姐姐！外观颜值都很绝，价格也很便宜！放心大胆入！一下子买了两只，还会来买的，完美日记值得信赖，水乳眼线笔我用的都是这牌子的
【柔雾版】001 深裸色	颜值高，携带方便，价格实惠，涂在嘴唇上特别轻薄，不粘腻，吃东西了嘴唇上也还是有颜色，不吃东西保持的时间可以很久，第一次买这个牌子的唇釉，打算在入手个偏粉粉色的
【心动水光系列】114栗子红棕	口红包装时尚大气上档次，颜色正，涂上很滋润口红包装时尚大方，颜色很正，没有色差
NEW【心动柔雾系列】013微涩柿子	完美日记的产品真的太好用了，个人特别偏爱口红跟名片唇釉，不管是哑光还是雾面，用着一点也不拔干，而且上嘴非常轻薄，很细腻，喜欢。
【水光版】106 醋栗莓汁	样式好看，涂用后唇很好看，味道好闻，颜色好看，可以下手买来试试，。
NEW【心动柔雾系列】013微涩柿子	很好看，到货很快。 其他配色都买齐了，这款是真的非常喜欢。 放在包里很方便很携带，不占地方，这个颜色也是非常好看，雾感满满
【柔雾版】001 裸粉色	看了李魔鬼的推荐，第一次买完美日记的唇釉，001的颜色真的好好看，很高级的感觉，也不会很干，素颜也可以涂，像我这种不化妆的人再适合不过了
HOT【水光版】101 冰萃白桃	是时候离开大牌了，从完美日记开始。好用滋润价格美丽，双十一价格感觉只有大牌的十分之一。比起丝绒，我更喜欢这款滋润的，名片造型也很新颖
【水光版】104 黄桃奶露	产品外观：好喜欢完美日记这款系列的唇釉呀，盒子外观设计太能get到我了 保湿效果：唇釉是果冻质地的保湿效果特别好，日常涂非常Nice ???
NEW【水光版】102 蜜桃柚茶	物流很快。唇釉是正品，上色还是可以。有点点带粉。这个要稍微显色一点儿。应该那个黄桃的会很适合黄皮。下次试试。京东物流很棒。
【柔雾版】001 裸粉色	第一次买这个品牌，看同事用的014觉得很喜欢，然后选了两个色，如图两个色的对比，014深和001浅，本人平时都是裸妆涂用，适合不同的场合，特别是对它的雾状效果相当满意，很喜欢。
HOT【柔雾版】002 无花果粉	之前一直用口红，第一次买唇釉发现用使用方便太多，因为个人比较喜欢淡淡的抹一点，使用也比口红更滋润一些，颜色也很好看，不挑人
202 厌倦玫瑰	202色，在直播间看主播试了颜色，很喜欢，直接下单了，今天刚拿到，就抹上了，很喜欢这颜色，等干后，用纸擦拭后，也不掉色。
Huge me 006 土棕色	上：02号色 下：06号色 保湿效果：感觉很滋润，涂在手上的感觉很舒服，有种淡淡都香味，不知道上嘴是一个什么感觉，期待明天涂在嘴唇上的效果 轻薄程度：很轻薄，不会厚 产品外观：外观很漂亮，小小的一个盒子 这段时间以来用的都是完美日记的口红，不比贵的口红差。02号色用来专门素颜的时候擦的，06号色上妆的时候可以用，喜欢的美女赶紧下手吧
【柔雾版】004 浆果色	首先很喜欢完美日记这款口红的外观设计，每个色号的口红都会有一句不一样的英文，004号的是“look at me”，同时也很喜欢这句话，而且第一次用这种颜色，还有点担心好不好看，第一次就爱上了这个色，不干，很润，也特别显白显气质，所以爱了爱了！
NEW【暗恋柔雾系列】019害羞	好看好看，很丝滑，这个颜色很日常没有很红，黄皮也可以冲，不用担心！！！！绝绝子，非常显气色，素颜必买
【柔雾版】 005 灰紫色	发货很快，颜色简直绝了 ，很好上色特别好看
HOT【柔雾版】002 无花果粉	产品颜色：女朋友很喜欢这个颜色， 持久效果：夏天涂上我不会脱妆，效果挺好的 其他特色：京东快递送的就是快，出来旅游忘记带口红了，在京东买当天买当天就送到了，真的很不错
NEW【心动水光系列】113绯红石榴	在实体店试了试，但是价格没有网上合适，以前用过雾面的。奈何嘴太干，不做好保湿就会很显唇纹，我还是比较适合很润的那种，这个就很合适
HOT【柔雾版】007 草莓红	双十一活动时买的，老婆一共买了两个色号，她说004号的颜色特别喜欢，007这个的色号颜色感觉偏深了一些，总体来说还不错哦，都喜欢。
HOT【柔雾版】002 无花果粉	买给女朋友的  ，他告诉我 用着很好，包装精美，颜色也好看 在这里强烈推荐给你们推荐购买喔， 超级超级好用，很喜欢 天天在涂呢
【水光版】104 黄桃奶露	很喜欢这个感觉，涂到嘴上润润的，不拔干，真的很爱了，素颜也能涂
Nice to meet you 002 无花果粉	这个颜色就比较自然，不沾杯，显色还不错，没有很重的香味，挺滋润挺自然的，包装很不错，名片设计很便携，质感挺好的，推荐购买。
NEW【心动水光系列】114栗子红棕	好看 产品外观：漂亮 还没拆开，但确实好便宜，性价比高，一次买了两只，都是很好看的颜色，大家可以试一试，非常适合在冬天用，超级好看的。
HOT【柔雾版】002 无花果粉	买给女朋友的，她很喜欢。适合皮肤比较白的女孩子，看起来很有感觉。而且价格也合适，特别时候学生党，可以试一试的，应该还比较好。
HOT【柔雾版】007 草莓红	首先，这款唇釉外观很好看，突破传统，为片式的外观。然后，口红颜色非常漂亮，雾蒙蒙的感觉，薄涂浅浅的，深涂颜色很亮，御姐范儿。
Trust me 001 深裸色	东西很好，物流优秀，颜色看起来很温和，涂上不容易掉色，也不干，味道很好，但不太持久。造型很特别，没拆包装的时候以为是一盒烟，性价比高。
HOT【名片唇纱】201 无视番茄	基本上所有颜色都有 真的很轻薄很锁色很舒服 颜色非常好看！非常喜欢！真的可以比拟大牌 拿着也非常有手感！还会继续购买！推荐！
202 厌倦玫瑰	又被完美日记种草啦 一下入手了最火的两只 颜色都很好看呢 涂上之后等干了以后确实不怎么沾杯 就冲这个必须囤起来啊 而且很小巧很方便
HOT【柔雾版】002 无花果粉	1号色、2号色，两种颜色都很美，涂在手上试色给大家看一下，上面是2号，更粉嫩一些；下面是1号，便棕红一点，更沉稳。新颖独特的造型设计挺好看的。方便使用。
NEW【心动柔雾系列】014酒心生巧	产品外观：很好看 保湿效果：114特别保湿 持久效果：一般 显色效果：显色一般 膏体气味：还可以
202 厌倦玫瑰	产品外观：很有质感 保湿效果：保湿效果很好，一点不拔干 持久效果：喝水确实不沾杯 膏体气味：有股淡淡的巧克力味
Trust me 001 深裸色	满满氛围感的裸粉玫瑰摩卡色 贼气质！ 名片唇釉001 别看这个颜色饱和度低 上嘴忒嫩 素颜也可以！ 慕斯质地上嘴很舒服 不会拔干～#口红#
【柔雾版】001 深裸色	很喜欢，又入了两个颜色，2号色最好看！果然是热销款名不虚传。上色自然晕开，又不干燥，也不会卡色，厚涂薄涂效果也不一样。强烈推荐
【心动柔雾系列】014酒心生巧	包装很讨人喜欢，小巧薄薄的样子，很适合放在口袋里随身携带使用，包包里也不会占用空间，颜色很喜欢，显白，冲着活动又多入手几只
HOT【水光版】102 蜜桃柚茶	出乎意料的好看，盲选的颜色每个都超级好看，而且非常水润，对我这种冬季常年起嘴皮的人来说超级的友好，种草完美日记了！！！！
HOT【柔雾版】 003 红棕色	朋友推荐的，昨天买的今天就到了，京东的物流很给力，买了03.07的哑光，03的红是暗红一点的，07是比较艳红的，涂感觉太喜欢啦
202 厌倦玫瑰	宿醉樱桃绝了 简直绝绝子 白皮黑皮涂起来都好看 一年四季皆可图 各种衣服搭配都很可 怎么会有这么好看的颜色 而且超级持久 涂上用纸巾竟然擦不掉 但是与油溶解
Nice to meet you 002 无花果粉	产品外观：精致小巧明信片形式 保湿效果：还是挺好的 持久效果：持久性长 轻薄程度：轻薄质感 显色效果：超级显白 膏体气味：果香味 两件-40，四件-80，再+上满179-30，超值划算优惠呢
【水光版】103冰透红茶	非常不错，很便宜，丝绒版的就很好用，别说这个了，颜色爱了，送货速度也很快，快递小哥也很好，国货精品，不能总用一个眼光去看国货
203 过期琥珀	买了两个，用了一下，感受非常好，主要是真的不沾杯，真是没有想到，颜色还是需要薄涂，否则需要带妆，感觉真是不错，很喜欢，买的很值得
201 无视番茄	产品设计很有创意，是自己喜欢的，保湿效果很好，很滋润，持久效果也很棒，不用随时补妆，颜色也正，非常满意，配送速度很快，赞赞赞
Call me 007 草莓红	yc不知道用什么词形容它?,上嘴效果：很自然?,丝绒质感很好?,上嘴效果：抹着滑滑的整体都很喜欢?,我喜欢这个颜色?,橘色刚涂上去好橘呀?,上嘴效果：★?,一种很润带磨砂的感觉?,保湿效果：很润?,第二张是在光下拍的?,包装爱了呦?...
【心动水光系列】114栗子红棕	不拔干，上色好看，真的惊艳到我了，yyds，名片系列太好看了。想把剩余的色号都入了，013和114必入啊，真的太好看了，很好上色。
NEW【水光版】102 蜜桃柚茶	颜色简直太美了显得气色很好，非常滋润不拔干，持久度强，小巧玲珑放包里不占空间，这么便宜的唇釉效果出乎意料的棒，已经推荐给朋友了。
【水光版】103冰透红茶	老婆很喜欢，颜色非常好看，质感非常棒，很贴服，保湿效果非常棒哒，持久性比较好，也很薄，等这次用完还会回购，出门携带也很方便。
NEW【柔雾版】017枣日暴富	产品外观：拿起来手感很好，包装很高级 持久效果：持久度一般，但是很滋润，不拔干
202 厌倦玫瑰	闻起来香香的 颜色很好看 很显白
Don't judge me 003 红棕色	随便一涂就很显气色，温柔，显气质，雾面哑光的妝效，不拔干，味道好闻，颜色美到炸。外形别致，颜值高，涂上就是元气少女，非常适合夏日。
NEW【心动柔雾系列】014酒心生巧	好巧哦，中意你，本来想买齐四色的，可惜没有货哦，颜色漂亮，薄薄的很好装，也不贵，完美日记的名片唇釉真的绝绝子，好看不掉色，完美嗯。
【柔雾版】 006 土棕色	产品质感：我种草了！真的太棒了质地不油腻，着色度非常的好，有了它完全抛弃一切大牌，性价比之光！便宜实用又好看，国货之光！支持！准备所有颜色都买了！
NEW【水光版】102 蜜桃柚茶	质量非常好，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，很满意的一次购物 整体滋润度很好，很滋润，但并不油光，很温柔的颜色适合夏天使用
Long time no see 008 柿子色	之前一直纠结003和008，最后选了008。很满意，颜色好看，橘色掉，显肤色。质地很轻薄，拿着有手感。物流很快，快递有些小暴力，还好东西完好无损。
NEW【心动柔雾系列】013微涩柿子	好不容易等到有活动给我抢到了，颜色真的超级nice，适合秋冬季节。看着淡淡的涂上嘴巴就是那种很有氛围的感觉～素颜或者淡妆更适合～香香的，最棒的是不沾杯！！绝绝子，超级爱！
HOT【名片唇纱】202 厌倦玫瑰	明星产品，买了一次，不错，价格实惠，物流很快，很满意。 不沾杯不沾杯不沾杯。真的很神奇。 薄涂厚涂都很美。价格超级无敌香～
HOT【柔雾版】002 无花果粉	朋友推荐的这个色，涂出来很漂亮，涂上也不擦干，比较丝绒。
【名片唇纱】203 过期琥珀	其他平台种草来京东买的，价格比某直播便宜，颜色很漂亮，一下买了好几管，也买来送了朋友，朋友非常喜欢，性价比挺高的，很不错
【水光版】106 醋栗莓汁	106真的是yyds！薄涂气色自然气色好，厚涂车厘子色绝美！用华为P40的后置摄像头原相机拍摄，忽略我嘴上的绒毛，就为了给大家看这个106有多润多好看！姐妹们，完美日记——国货之光！冲一冲吧！干嘛买三百多的口红那么想不开？这个没有味道，配料健康安全！效果不输大牌！每天都消耗且购买频繁的口红，就是要买性价比高的吖～支持国货！我爱我的祖国！！！
【柔雾版】008 柿子色	产品外观：好看 显色效果：很好 柔雾版的不油腻，涂上很好看，显白
【柔雾版】 006 土棕色	买了004和006   004厚涂真的很有气场，很惊艳，006日常涂淡妆涂也不突兀，颜色绝美，超喜欢006 号色，啊啊啊太喜欢了
201 无视番茄	很喜欢，颜色很好看，很滋润，适合我这种嘴巴干，起皮的女生，赞哦。开始以为我驾驭不了这些颜色，不过试了一下还不错。比想象中好完美日记的产品很信赖。
【水光版】103冰透红茶	很好用，很滋润，保湿效果也很好，颜色超好看，素质也能驾驭
NEW【心动柔雾系列】013微涩柿子	小巧的名片感觉的唇釉，设计感非常好，颜色也很好看，也是从博主推荐过来买的，新款刚出到现在一直用的这和唇釉，双十一打算再入几款
HOT【柔雾版】007 草莓红	真的是超级正的草莓红，随便点一点在唇上都非常好看，我一般都是薄涂，非常显气色，比003更好看。完美日记的这个名片口红真的不输大牌
NEW【水光版】106 醋栗莓汁	完美日记（PERFECT DIARY）浮光微漾名片唇釉106（醋栗莓汁） 4g 水光名片唇露 生日礼物 性价比超高，颜色好看，方便携带
202 厌倦玫瑰	颜色真的太可以了，味道有一股巧克力的香味，202颜色比205好看。相当不错?
【柔雾版】004 浆果色	双十一买的，总共买了完美日记的2只口红，每个颜色我都好喜欢，包装都很高大上，同事也都说好看，涂在?上挺润的，颜色也好看。
HOT【柔雾版】002 无花果粉	物流很快，第二天就收到了，迫不及待的打开，外包装比较时尚年轻化，颜色也是个人喜欢的，涂在嘴唇上感觉蛮舒服、蛮好看的，推荐购买。
205 宿醉樱桃	总体非常满意，质地轻薄显色饱和度高，是自己想要的颜色，上嘴基本没有感觉很好用，哑光质地，这两个颜色都不错都是我喜欢的，完美日记的唇釉真是越做越好，这个外包装很有辨识度不错不错
NEW【心动柔雾系列】014酒心生巧	产品外观：酒心巧巧好好看颜色很不错很好看红色哒 保湿效果：给对象买的完美日记礼物，她说不错 持久效果：刚买没用多久感觉还可以 显色效果：好看好看特别好看very nice
205 宿醉樱桃	简直太好用了，而且特别滋润，涂上以后确实不掉色，大爱。准备继续回购其他颜色
Nice to meet you 002 无花果粉	002这个色号我要吹爆，特别俏皮可爱的颜色，也很日常，不挑皮肤颜色。这次完美日记出的唇釉又赢了，这个造型太可了，放小包包里很合适，质地很丝滑，不会拔干，超级喜欢啊
HOT【柔雾版】002 无花果粉	颜色好看，做好润唇也不会感觉拔干，名片式的外观简直太好看了。
【柔雾版】008 柿子色	保湿效果：保湿效果不错，不太持久，颜色也好看，用着还可以，带着也很方便，价格很便宜
【心动柔雾系列】014酒心生巧	买给女朋友的，她很喜欢。感觉这个适合皮肤白的女孩子，涂上以后真的很好看。而且价格也不贵，对于学生党，真的很友好，可以试一试的。
Call me 007 草莓红	特别喜欢?颜色是超级超级好看的颜色~特别适合夏天???质地特别轻薄。涂抹和没有涂抹一样没有任何厚重感~买了002和007我觉得超级无敌好看~007草莓?色因为我喜欢和草莓有关?的一切~002号是无花果粉~颜色特别元气~日常出门就够啦~~超级好，京东也很给力价格很优惠~
Call me 007 草莓红	还不错，包装很好，质地很丝滑，喝水不怎么粘杯，显色度挺好的，涂上嘴也很润，整体效果可以，推荐购买，名片设计也很方便。不错。
HOT【柔雾版】002 无花果粉	设计的很好看，立体有棱角的扁平口红还是第一次见。002号色颜色淡淡的，喜欢自然唇色的可入。涂上不会觉得干，好推开。好看，值得购入。
HOT【名片唇纱】202 厌倦玫瑰	平价好看，比萝卜丁好用…并且不掉，携带也方便很多
【水光版】103冰透红茶	保湿效果：保湿很好，涂抹很自然，特别漂亮 持久效果：效果持久，中途只要补一次妆，基本一天无压力
HOT【柔雾版】007 草莓红	给老婆买的，老婆说很好用。在京东买东西就是因为品质真，速度快。这东西，老婆说就要京东。其他平台不相信。这个牌子老婆一直用，很不错噢。
【柔雾版】008 柿子色	产品外观：外观设计很大气精美 持久效果：出去吃饭，可以维持很久，不会沾杯 轻薄程度：适中，根据需求涂抹即可 显色效果：很显肤色 膏体气味：味道清淡
HOT【名片唇纱】205 宿醉樱桃	?心仪已久，果断下手，用过之后感觉很不错颜色很正，而且成膜之后真的不掉色，颜色很多是正品，快递也很给力，果然名副其实?
NEW【心动柔雾系列】014酒心生巧	产品外观：很精致 保湿效果：很湿润 轻薄程度：轻薄 显色效果：颜色好看
HOT【柔雾版】 003 红棕色	朋友介绍买的，正好也有活动，价格挺便宜的，实惠又好用，颜色也挺不错的，小巧精致，实用起来也比较方便，物流也很快，总体很不错。
HOT【柔雾版】002 无花果粉	送给老婆的礼物，老婆非常喜欢这个牌子，对京东快递也非常满意，速度很快，
HOT【柔雾版】 003 红棕色	吹完还不错，哎，我觉得。质量不错，然后比较显色咯，还挺喜欢的。只有一个颜色比较特别，而且有点滋润露，还挺适合秋冬用的。我觉得挺好啊，性价比非常高。其实彩妆这种东西差不多就行。
【水光版】105 柿子冰茶	之前一直喜欢哑光的口红，想换个风格尝试了一下完美日记交的镜面唇釉，上妆之后嘴巴非常亮润有立体感，嘟嘟唇马上出来了。非常适合小清新妆容哦
HOT【柔雾版】002 无花果粉	这个颜色是第二次买了，之前买的一支已经空管，再又一次性买了两个002号色，感觉很温柔的颜色，我是黄皮但擦上去感觉不显黑，值得拥有
【名片唇纱】203 过期琥珀	这一款稍微有一点点偏橘色，暖调，很适合秋冬的妆容，不容易掉色，味道稍微有一点点甜，很好闻，包装也特别好扁扁的，携带超方便
NEW【水光版】101 冰萃白桃	完美日记名片唇釉水光版? 全员美丽！冰冰透透的果冻唇！ 姐妹们素颜的时候就涂101 冰萃白桃！超好看！ 成膜之后丝毫不减水光感！！！
HOT【水光版】102 蜜桃柚茶	产品外观：好看 保湿效果：不会干 持久效果：还可以 轻薄程度：很轻薄
HOT【柔雾版】002 无花果粉	还可以吧，感觉颜色还行。
Nice to meet you 002 无花果粉	产品外观：外观很漂亮，很有创意！ 轻薄程度：涂再嘴上不厚重，很轻薄！ 保湿效果：保湿效果还可以的，主要还是得自己保护好自己的唇部，注意唇部保养！ 显色效果：显色对好！ 膏体气味：气味很好闻！ 持久效果：因人而异！
HOT【名片唇纱】205 宿醉樱桃	正品，而且非常便宜送货野怪，我也是听朋友介绍才买的这一款完美日记的唇釉觉得很好用，主要是笔。关贵便宜了好几10块钱。后面也会一直购买，感觉很薄，推荐大家使用。
NEW【暗恋柔雾系列】020触电	买了两只不同色号，一只放家里，一直放公司。非常方便好用。价格不高，样式精美，值得购买。后续用完应该还会考虑再买。总之还可以。
Don't judge me 003 红棕色	样子是真的很好看呀 我挺喜欢的 产品外观：简洁大方 好携带 保湿效果：不拔干 比较滋润的感觉 持久效果：还不错颜色清淡 轻薄程度：薄薄的 润润的功效 还不错的 挺好的 嘿嘿嘿
Long time no see 008 柿子色	真的好用，颜色好看也很正，包装也好看，拿在手上根本看不出是口红，放在包包里也不占地方，超越这种大牌口红，买的很多大牌口红都闲置起来了
Don't judge me 003 红棕色	003号薄透雾感名片唇釉，超级好看， 产品颜色：颜色很正很正 持久效果：超级持久的，始终相信完美日记，也不会让我失望的 适合肤色：什么肤色可以用的，上嘴超级好看
HOT【柔雾版】007 草莓红	收到商品用了很久了，一次买的两个颜色，涂在嘴上没异味，而且能保持很久不掉色，价格优惠双12买的打折下来可以买两个，送货也快。
Nice to meet you 002 无花果粉	这款是完美日记的002号名片唇釉，颜色是无花果粉，首先拿到手第一眼看到，外壳是白色扁平的，很纤薄，试涂之后是那种雾面的感觉，颜色很漂亮，滋润度还可以，不会很干
HOT【名片唇纱】201 无视番茄	产品外观：设计风格我很喜欢 保湿效果：挺保湿的 持久效果：很持久喔 显色效果：颜色很正 这个主要是买来送礼的，公司同事都说好，索性买了几个，送给人当小礼物，收到的都赞不绝口！
HOT【柔雾版】002 无花果粉	产品外观：薄薄的很有高级感。适合装在口袋里。 保湿效果：很精致，保湿效果也好，不起坨。 持久效果：涂完晾一会儿，更持久。 轻薄程度：各有各的美。 显色效果：007号更显色，002号更日常。 膏体气味：淡淡的香味。
Long time no see 008 柿子色	08号色真的是超级好看，无美颜无滤镜下的，胡萝卜色也太好看了吧，所有色号中我最喜欢这个颜色了，上唇也很丝滑，基本不沾杯，超级喜欢的了。携带也方便，完美日记所有细节中最喜欢这个系列了。
205 宿醉樱桃	京东完美日记自营店，昨天买，今天到。速度真的很给力！！！直播说在晚上8点到10点下单就送一支唇釉，满购199还送套刷，还可以参与整点的抽奖活动，然后运气还不错，中奖了一支口红。（根据直播间里面的等级不同，获奖也不一样。）礼品和赠品说是收到货15天内发货。现在期待礼品和赠品的到来。
Don't judge me 003 红棕色	买它买它！真的好用到炸，我直接买了四根001/003/006/007真的无敌好用，不要犹豫了，下单吧，我001是后面让朋友买的还没到哟，算是回购啦 产品质感：我用唇釉口红都容易起皮，这个不起皮哟 产品颜色：好看 滋润效果：nice 其他特色：包装好看
NEW【暗恋柔雾系列】021吃醋	颜值太高了，就是夏天的感觉，味道也好好闻，特别想吃的感觉，哈哈哈，我每次都是叠加019一起涂，真的太美啦，犹豫的小仙女直接下单吧！
HOT【柔雾版】002 无花果粉	完美日记这个唇釉名片真的是很绝的一款唇釉携带方便，上色简单好看，补妆特别方便，几款颜色都很好看，两个搭配买经济实惠，很划算
HOT【水光版】101 冰萃白桃	包装很精致，就是有点像烟盒，非常喜欢这个颜色，而且能抗住口罩，带过口罩后颜色还是很漂亮
【水光版】106 醋栗莓汁	产品外观：非常小巧精致 保湿效果：不拔干易上色 不会结块 持久效果：持久度还可以 都会沾杯 轻薄程度：很轻薄不厚腻 显色效果：显色又显白 膏体气味：好香香的
NEW【心动柔雾系列】014酒心生巧	产品外观：包装简单大方，有质感 持久效果：效果持久不沾杯 轻薄程度：轻涂是淡淡的明色，厚涂则是女王陛下 显色效果：显色效果杠杠的，黑皮也能成白皮，超级显色哦 膏体气味：淡淡的玫瑰味，散发着女人的优香
HOT【柔雾版】002 无花果粉	002号真的是绝绝子啊！一个月就空瓶的。伪素颜必备~初恋的感觉啊。而且外壳手感很好，携带方便~刷头很舒服。绝对会回购的~！
【柔雾版】008 柿子色	非常喜欢的两个色号，颜色淡淡的，挺滋润的，外观也非常精美，以后口红就用它了
Don't judge me 003 红棕色	首先，快递特别快，第一天买了，第二天就到了。 包装很好，黑色的包装盒非常耐看，包装盒很厚，做工很好。 口红的外壳做工很好，在手机拿着很舒服，很有质感。 口红涂在嘴上非常好看，颜色跟商品页的一样！
NEW【心动水光系列】114栗子红棕	好看好看好看好看，颜色好看样子好看包装也好看，寓意也好，好喜欢，本来想收齐四个，可惜另外两个没货，等有货了补齐，完美日记，完美。
202 厌倦玫瑰	物超所值，非常满意，薄涂很适合素颜，深图比较时候厚妆。趁活动的时候入手的，非常的划算。买了201和502两个颜色，非常喜欢
HOT【柔雾版】 003 红棕色	感觉物超所值,服务态度是很好的，没什么挑剔的，全五分, 产品质感：最近太忙了，确认晚了，质量好，正品，色号很赞，涂抹不会觉得油腻外溢。 产品颜色：超级满意，一定回购。
Look at me 004 浆果色	很棒棒棒哒，颜色挺好看的啊，不干也不油腻，很清爽，颜值高，有内涵，我想把我那些个某奥的某奈儿的都换了，这个小巧可爱，不会一支用不完的感觉…
HOT【柔雾版】002 无花果粉	淡淡的无花果粉，很漂亮，适合一年四季用，回购的，这么多颜色只回购了这一支，可见确实很好看啦，直播间有活动，90块钱不到2支很划算
205 宿醉樱桃	真的很喜欢，一次买了两种颜色，更喜欢宿醉樱桃的这款，显白，开始以为我驾驭不了这种颜色，没想到试了一下还不错呢。完美日记一直很让人满意。
HOT【名片唇纱】205 宿醉樱桃	救命啊，这个颜色就是一整个爱住了，姐妹们都去给我冲，而且外观也很高级，颜色也很显白.
NEW【水光版】102 蜜桃柚茶	左边102，右边101，无美颜滤镜原相机试色图，颜色超级美，我是深唇冷皮，尤其喜欢102，101也是美得，只不过不太适合我，味道超级好闻
NEW【心动水光系列】113绯红石榴	出乎意外的好啊，盲选了俩颜色，都超级好看，而且非常水润，我这种冬季常年起嘴皮的人来说实在太友好了！种草完美日记了，尤其这个102号太喜欢了
NEW【暗恋柔雾系列】019害羞	特意涂上喝的水，不沾杯，涂上也不是特别干，效果很好，性价比好，推荐
【柔雾版】008 柿子色	这个口红整形推剪，感觉非常上头。也不算杆。颜色很正，稍微有点点波光。但是可以事先涂点唇膏，防止一下。真的要推荐，非常喜欢
NEW【心动柔雾系列】014酒心生巧	我中意你呀！完美日记的这波唇釉也太好看了！莫兰迪颜色的包装，非常大气，质地也很舒服！适合初秋的红棕色，上嘴满满都是氛围感！怎么涂都显白，太喜欢啦！
206 桑葚危机	这两个颜色饱和度还是挺高的，上嘴也很轻薄，上嘴之后就会变成哑光质地，也不沾杯，提醒下最好唇部状态好一点，
NEW【心动柔雾系列】013微涩柿子	一如既往的好品质，非常喜欢的一款产品，非常棒！o(*￣︶￣*)o完美，产品很惊艳，性价比合适，希望用的长久！完美，产品很惊艳，性价比合适，希望用的长久！?心仪已久，果断下手，用过之后感觉很不错，是正品，快递也很给力，果然名副其实?品质很不错?，性价比比较高的的商品?，喜欢的亲可以直接下手不要犹豫哦?
NEW【心动柔雾系列】014酒心生巧	轻薄程度：涂抹完很自然，而且没有闷的感觉，效果特别好！ 显色效果：显色也很漂亮，冬天颜色百搭，很漂亮，很喜欢！ 膏体气味：这款唇釉味道也特别好，香香的，非常非常好看！支持！
HOT【柔雾版】 003 红棕色	保湿效果：保湿效果好，不拔干 产品外观：小小的不占地方，非常方便携带 持久效果：好上妆，持久保湿 轻薄程度：上妆不厚重 显色效果：涂上显的皮肤特别白有光泽，有气质 膏体气味：有淡淡的清香，爱了
Don't judge me 003 红棕色	产品外观：方便携带，外观设计风格非常独特 保湿效果：很好，不干 持久效果：挺好的，颜色也是爱了，超级好看，果断买了三个，之前完美日记出的小细管也超好看。
Don't judge me 003 红棕色	完美日记的口红真的特别好看 设计的也特别特别独特 买了两个特别好看的颜色 味道也挺香的 这个包装特别好看放在包里也刚刚好
【柔雾版】 006 土棕色	产品外观：十分精致 保湿效果：易涂不卡唇 持久效果：持久 轻薄程度：薄涂厚涂都好看 显色效果：显色，饱和度高 膏体气味：清雅淡香 第一次用完美日记，没有让我失望 003和006黑黄皮十分nice，显白 非常喜欢?
【柔雾版】001 深裸色	唇釉颜色比我想的略深，但是效果非常喜欢，雾面感，不拔干，很自然，完全可以和一些大牌媲美，果断决定再入手几个颜色，毕竟又便宜又好用的产品不多。
Don't judge me 003 红棕色	唇釉颜色很好看，很少会用唇釉，但这款很好涂，一点也不干，也挺持久的，个人很喜欢，买了002和003，有点想把其他色号都买了
HOT【柔雾版】002 无花果粉	之前给自己买了一个 朋友很喜欢，就送了一个给朋友。很显色 黄皮和冷白皮都很合适 我自己属于黄皮 朋友属于冷白皮 涂上都还蛮好看的 适合日常妆容
HOT【名片唇纱】202 厌倦玫瑰	产品外观：很有质感，好看有分量，放在包包里小巧又好看 保湿效果：还不错，不会很拔干 轻薄程度：轻薄通透 显色效果：显色很不错，颜色好看 持久效果：会轻微掉色，但显色度很不错好看
【柔雾版】 006 土棕色	真的好喜欢这个，小主题很甜，颜色非常非常好看，就这价位能买到这么符合我喜好的颜色，真的太惊喜了，彻底入坑你家的产品，期待更多好商品！
NEW【心动柔雾系列】013微涩柿子	太高级了，003出乎意料的美，跟迪奥999很像，还有柿子色013也超美！！101还没试，手上试了下还不错的样子，丝绒顺滑，真是国货之光啊！价格还特便宜，还想再买一组！
NEW【水光版】106 醋栗莓汁	包装很有设计感，每个色号都有属于自己的一句话，特别喜欢，镜面感超强，直接爱不释手，质感不输大牌，盲入都很显白，超级好评！！！
203 过期琥珀	显色效果： 显色度不错，颜色很正，买的202和203都很喜欢  膏体气味：气味是清淡的香味，柔柔的很不错 轻薄程度：轻薄程度正好 持久效果：持久度还行 产品外观：外观很高级，很小巧
Nice to meet you 002 无花果粉	真的很不错，质地非常轻薄，好涂开。不知道为啥自己涂上没有那么粉嫩，可能本身的唇色问题。涂上还是相对持久，吃东西会掉一部分。手感很好，很喜欢。
HOT【柔雾版】 003 红棕色	很不错啊，颜色很正，很显白啊，完美日记的唇釉真的好优惠，双11的时候优惠力度也大，用了也不错，物流也快
HOT【柔雾版】 003 红棕色	003和006黑黄皮，相当nice 薄涂厚涂都好看 滋润度不错，不卡唇 十分满意十分满意十分满意 产品外观：精致 持久效果：不易掉色 显色效果：易显色 膏体气味：淡香
201 无视番茄	口红收到了，很不错哦，收到了还很惊喜哦，颜色很好看，老婆喜欢的不得了，本人也觉得挺好看的，赶上搞活动购买的，价格很实惠的。
202 厌倦玫瑰	外观像烟盒子一样，很特别，用来送礼的就没有打开
205 宿醉樱桃	产品外观：包装很好看，薄薄的，方便携带 保湿效果：质地轻薄水润 持久效果：持久不掉色，关键是不沾杯，真心喜欢 轻薄程度：水一样的质地，上唇是亮亮的，等几分钟就变成哑光的效果了 显色效果：非常显白，薄涂厚涂都很好看 膏体气味：有一种淡淡的巧克力味道，很好闻
HOT【柔雾版】 003 红棕色	十分之好用的唇膏，坚持一个早上完全不是问题，问题是他也不干，对于我十分之友好，他的包装也很高级，好用好用，雾面效果就是我想要的
HOT【柔雾版】002 无花果粉	最近有点忙，没能及时去领快递，所以评价晚了些。这款名片唇釉真的太给力了，美得惊人，完全物超所值！先从外包装来看，采用了全黑色单侧带金边的外壳，手感极其顺滑、灯光下有微闪光泽。再说唇釉，真的如名片一样轻薄，中心高外围低多切面的设计加上外层简洁大方干净无华的白色外涂层，显露出未来科技感与低奢感相结合的独特质感，区别于高高在上自成气场的C家A家Y家E家D家G家圆管、方管、萝卜丁、烟管、金属管、皮质管，完美日记这款名片唇釉关注到了office lady们渴望独特却也能安于平凡人生的柔软内心。颜色很舒适，105是如护唇膏一样的滋润轻薄，带着水润的光泽感，嘴唇无负担，也不太容易沾牙。002是哑光丝绒，细腻又显白。试色的时候没有化妆，但是涂上之后就会立马精神起来。两款在底部造型设计上也有区别，105是小透明，002全身白。闻起来是淡淡的果香，很清新舒适的味道。
Nice to meet you 002 无花果粉	超好看，哈哈 喜欢 喜欢，素颜涂，化妆之后涂都可以，不拔干，挺湿润的，效果涂起来好看很，超喜欢，买回来之后就涂了试了效果，果然很不错……
HOT【水光版】102 蜜桃柚茶	我拍照的是102色，绝了这个颜色 产品外观：产品外观跟别的唇釉不同之处就是它很扁，不占地方，非常方便携带，放在包包里，很神清气爽的包装，颜值很OK 保湿效果：保湿效果也很好，我都是头天晚上涂一层润唇膏，白天用这个唇釉完全不会干，也不会起皮，小姐姐们，我觉得要想唇部不干，还是要做好唇部护理，晚上多涂一些润唇膏，白天多喝水，多喝水啊 持久效果：我觉得它粘杯还可以吧，每个唇釉都会粘杯的，那不粘杯的是油漆，可以经常涂一涂呀，这么一管子，每天就涂那么两下，难道真的要用个天荒地老吗，经常补妆呀。 显色效果：显色度还是要根据个人的唇色的，我的就比较发白，所以唇釉在我唇上显色度很好，这款102真的特别适合裸妆或者不怎么化妆的素颜小姐姐，不涂唇釉会显得没气色，涂这个颜色就很自然，不会很显眼，又提升气色，真的是我素颜的最爱， 膏体气味：气味香香的，我觉得有一股茉莉花的味道，反正挺好闻的 总之就是很哇塞的一只唇釉，物美价廉，喜欢的就不要犹豫了，买起来吧！
【心动水光系列】113绯红石榴	产品外观：外包装盒子很有质感，做的磨砂款，很喜欢 保湿效果：丝绒雾面不会油油的，也不会很干，很丝滑 持久效果：还不错， 轻薄程度：挺轻薄的 显色效果：比较喜欢这个颜色，很日常，薄薄涂一遍就很好看的颜色 膏体气味：淡淡巧克力味道，不会刺鼻子
【心动水光系列】114栗子红棕	产品外观：精致 保湿效果：还不错，色泽很好 持久效果：一般 轻薄程度：分薄厚两种效果 显色效果：不错 膏体气味：淡淡的香味  挺好的，主要是外观真的惊艳到我了，很好看，很方便携带，随时随地补妆
【柔雾版】008 柿子色	很小巧，味道香香的甜甜的很好闻，整体外观看着很可爱，比较好拿好放，放在包包里不占位置，挺好的，颜色看着比较舒服，不会拔干，持久不太持久，比较容易掉
NEW【柔雾版】017枣日暴富	颜色很好看，送给办公室姐妹们的小礼物，很日常，春天的颜色
HOT【柔雾版】002 无花果粉	本人黄黑皮，涂上去感觉还不错，不显黑！反而给我一种很惊艳的感觉，超好看，种草种草！而且它也不是很干，不沾嘴，这个颜色真是绝了，很赞??，它在不同光线下有色差，左边是薄涂，右边是厚涂
【柔雾版】004 浆果色	产品外观：外观很好看，很新颖。非常好看。 保湿效果：还好，刚开始涂很润，过了几个小时就干了，但是也还好。 持久效果：持妆效果好。 轻薄程度：很轻薄，便携，放小包里很方便 显色效果：颜色很适合秋冬，很大气 膏体气味：有甜甜的味道，和他家其他口红一样。
NEW【水光版】102 蜜桃柚茶	我买过完美日记家的眼影盘，亚光唇釉，这次又入了这款名片唇釉，我买的是水光的，涂出来效果很好，不黏嘴，价格很便宜，会一直关注完美家产品。
【水光版】104 黄桃奶露	产品外观：薄薄的像卡片一样，不会占很大地方！非常喜欢！！！！ 保湿效果：效果很好，不会干 持久效果：持久度很好！！！不会轻易沾杯 轻薄程度：轻薄程度也很不错！！ 显色效果：显色度很好，喜欢
NEW【暗恋柔雾系列】019害羞	产品外观：外观简单漂亮 保湿效果：不错(*?´╰╯`?)? 持久效果：很好啊 轻薄程度：轻轻薄薄润润的 显色效果：很好看 膏体气味：有一股淡淡的牛奶糖味道哈哈(?ω?)hiahiahia整体满意，两个颜色都喜欢，害羞的颜色比较淡，非常适合夏天，触电的颜色深一点，都很显白哈哈(?ω?)hiahiahia
203 过期琥珀	产品外观：名片一样 很薄比较适合放在包里 不占地方  感觉很好 保湿效果：一般  不是很保湿  刚刚上嘴一点点湿润  然后就没有了 持久效果：持久度很好  我一般都是早上出门用 然后戴口罩也不会粘在口罩上  很好  要不然每次口罩红红的 很尴尬 轻薄程度：挺轻薄的 显色效果：还不错 比较显白 膏体气味：是巧克力的味道 很好闻
NEW【心动水光系列】114栗子红棕	产品外观：精致美观，磨砂手感不错。 保湿效果：很滋润，四季均可使用。 持久效果：不刻意去擦，持久度满意 显色效果：颜色很适合白领上班族，显气色，但又不是很招摇，看起来很自然，很健康！
Hug me 006 土棕色	7号色更喜欢，6号色土棕色也特别喜欢，不同场合，不同选择，特别容易上色，直接买了两个色号，都特别喜欢，外观很新潮，还会继续下单的。
Don't judge me 003 红棕色	产品外观：很大气 保湿效果：水润 轻薄程度： 特别薄，和名片一样 是正品
Nice to meet you 002 无花果粉	颜色超级好看，很显气色，非常轻薄，涂上过一会儿是哑光质感，很保湿一点也不会干，持久度好，非常满意
HOT【柔雾版】007 草莓红	007号是草莓红，涂起来很有活力，很好看，显得肤色很白，002号无花果粉，日常生活都可以用。显得盆人有气色，两个都很好看，很喜欢
【心动柔雾系列】014酒心生巧	产品外观：包装盒子都是磨砂质地的，拿在手上很有质感 保湿效果：适中，不会很干，像奶油一样丝滑，又不会油油的， 持久效果：感觉还挺持久的， 显色效果：非常显色 膏体气味：巧克力的味道，不会很刺鼻
NEW【心动柔雾系列】013微涩柿子	双十一很优惠，一次买了两个不同颜色，涂上特别丝滑，糯糯的，平价好物，京东好物，推荐美妆都来京东买，都是正品，双十一更实惠，放心购
【柔雾版】 005 灰紫色	用起来不拔干，而且持久不沾杯。一点不输大牌，颜色也很好看。喜欢。
NEW【水光版】102 蜜桃柚茶	有没有觉得外包装都是很好看的呢，味道也是很好闻，它的滋润度其实就是刚刚好抹上去，水光水光的素颜也可以出门。反正我一直就很喜欢完美日记的小名片，我买了两个，一个是水光的，一个是哑光的。
HOT【水光版】102 蜜桃柚茶	同事的强烈安利下，买了两支给女朋友，女朋友挺喜欢，物美价廉，完美日记还算国货里比较大的牌子，质量还是可以信任的，以后继续支持。
【心动水光系列】113绯红石榴	产品外观：磨砂外壳，很有高级感，设计很特别，小巧，携带方便。 保湿效果：很润的一款，但不粘腻。 显色效果：薄涂有点偏灰调，有点像豆沙色，厚涂成膜后满满的水光感。 日常妆，素颜涂都很好看。
Nice to meet you 002 无花果粉	感觉实物的颜色比视频里更深一点，更艳一点，夏天使用应该还挺好的，这个名片外观挺时尚的，薄薄的放在化妆袋里也不占地方，物美价廉的好物
HOT【柔雾版】 003 红棕色	产品外观：很时尚又轻便小巧。 保湿效果：还不错偏干。 持久效果：干透之后还是很持久的，不怎么粘杯和口罩。 轻薄程度：还可以涂一点就可以全嘴了。 显色效果：很不错，偏橘色。 膏体气味：甜甜的气味儿。
Don't judge me 003 红棕色	好看！首先东西到货没有破损，物流包装的很好，其次它本身的这个小盒子包装的也很高大上的感觉，再有本身样子就很好看，也很方便，放到包包里不占空间，颜色还满意，简直不要太开心！
【柔雾版】 006 土棕色	产品外观：很好看 保湿效果：很润 持久效果：不怎么沾杯 轻薄程度：很轻薄 显色效果：虽然是奶咖色但是意外的很显色耶 膏体气味：巧克力?味 p3上面那个是06喔
Call me 007 草莓红	身边所以朋友，同事都种草了。**事也不例外。大家回馈都好。 产品外观：美美哒！外官太吸引人了。 持久效果：4小时没问题。不掉色。 轻薄程度：很薄，不油腻。 显色效果：夏天的颜色。
HOT【名片唇纱】205 宿醉樱桃	产品外观：非常不错，外观设计非常好看，实用小技巧 保湿效果：跟不错，用了很久还是很水润保湿有光泽 持久效果：可以用很久的呢 轻薄程度：很好用哦，我都厚涂，实用又好看，颜色非常不错
Nice to meet you 002 无花果粉	讲真，看到这个名片口红就很喜欢，不说品牌如何，外包装真的好看，放在包包里也不占地方，一下买了02和08试试看，气味也挺好闻的，完全不输给大牌，家里买的各种大牌口红都闲置了
【柔雾版】008 柿子色	这个颜色很显白，包装也很有质感，价格也还可以，颜色非常喜欢，物流很快，第二天就到了
202 厌倦玫瑰	颜色很好看 一直信任完美日记。经济实惠 又好用 丢了也不心疼。推荐给大家使用。完美日记国货品牌 信赖他。而且京东配送很快很快。颜值担当
HOT【名片唇纱】201 无视番茄	很不错，送给朋友的，朋友非常非常喜欢，每个颜色都漂亮，以后还会回购的，京东的物流也很快，当天下单第二天就能送到，种草了，
HOT【柔雾版】007 草莓红	产品外观：美观大方，薄薄的适合带在身上，小小的一支，也不怕用不完了。 保湿效果：滋润型。 显色效果：007号更显色，可以涂薄薄的一层，002号很百搭。 膏体气味：淡淡的香味。
HOT【名片唇纱】201 无视番茄	绝绝子，小巧便捷，设计很是高大上，颜色也是非常非常的好看，保湿效果不错，质感很好，无异常味道，看了推荐都说不沾杯，然而我试了之后还是比较容易掉色的
【心动水光系列】114栗子红棕	产品外观：包装非常有质感， 保湿效果：很润又不会油油的 持久效果：还是不错的 显色效果：看涂的多少吧 膏体气味：这款的味道很好闻，淡淡的玫瑰花香味，跟别款的巧克力味道不一样，还比较喜欢这款味道的！
HOT【名片唇纱】202 厌倦玫瑰	口红?收到了，同事推荐的，办公室人手2个，颜色很好看，是我想要的国货之光！推荐！买了202和203都很好看！京东物流快，服务好！
【水光版】105 柿子冰茶	产品外观：包装很大气精美，携带方便 保湿效果：属于滋润型 持久效果：大概可以保持一天，看自己需求 轻薄程度：根据自己需求涂抹即可，不会沾杯 显色效果：很显肤色 膏体气味：味道清淡
NEW【心动水光系列】114栗子红棕	质感非常好、涂出来是水光玻璃唇的感觉，使用感很好、手有点小黑、勿喷。
HOT【名片唇纱】202 厌倦玫瑰	产品外观：精干便携，设计师果然很了解女士的包包容量 保湿效果：做好打底，速干 持久效果：不易沾杯 轻薄程度：很轻薄 显色效果：还不错
HOT【水光版】102 蜜桃柚茶	向大家大力推荐，认识完美日记以后，口红彻底告别大牌。滋润好看价格美丽。厉害了，国货。名片式设计也很新颖，别出心裁。我比较喜欢这款保湿的
NEW【柔雾版】017枣日暴富	第一次尝试这种颜色的口红，一点都不拔干，也不显唇纹，刚涂上很舒服，不要有难受的感觉，而且有一股很好闻的枣香味，特别喜欢这种味道，上嘴特别显肤色，爱了爱了，妈妈说她也想要一支，而且瓶身比较有特色，儿子经常当做玩具用
205 宿醉樱桃	产品外观：很高档，好看 保湿效果：特别好，我用过的唇釉里很滋润的，不拔干，太爱了。 持久效果：不沾杯，持久效果很好 轻薄程度：挺好的， 显色效果：绝绝子 膏体气味：特别好闻
HOT【柔雾版】 003 红棕色	这个颜色也可以封神了，显白成膜快，很润像巧克力般丝滑，主要快递会很快！！！！！！
HOT【名片唇纱】205 宿醉樱桃	颜值不错 但是还是会沾杯
【柔雾版】001 深裸色	涂上，十分自然提气质，涂在嘴上很饱满色泽特别好看
NEW【暗恋柔雾系列】020触电	产品外观：外观简单漂亮 保湿效果：润润的 持久效果：不错奥，真的是不沾杯的 轻薄程度：薄薄的滑滑的润润的哈哈(?ω?)hiahiahia 显色效果：很好(?>?<?） 膏体气味：有一股淡淡的香味，像是牛奶糖的味道哈哈(?ω?)hiahiahia整体满意，用完了再回购吧?
HOT【柔雾版】007 草莓红	爱了，爱了 产品外观：一般，个人不太喜欢这样的 保湿效果：可以 持久效果：可以 轻薄程度：薄 显色效果：白 膏体气味：淡香 超爱耶，不脱妆，显白，感觉很舒服
NEW【暗恋柔雾系列】019害羞	这款很适合夏天使用 轻薄好上手 尺寸拿到手里很小巧 很特别的设计 我的上嘴颜色没有代言人的看起来鲜亮 比较温柔的色调 之前用过小细跟款 就感觉很棒 高级感满满 有质感 但这两款都很好涂 这款更适合生活妆或素颜
202 厌倦玫瑰	产品外观：外观做得好好看，方便携带 保湿效果：可能是我嘴唇太干了，就算涂了打底，后面都很拔干，干唇慎入 持久效果：一般般 轻薄程度：水一样，很快干变成哑光 显色效果：很好，深唇素颜也没问题 膏体气味：没什么特殊气味
HOT【名片唇纱】202 厌倦玫瑰	很好看很好看颜色真的超级显白 产品外观：黑色质感超级好很高级 持久效果：挺持久的 轻薄程度：上嘴无负担很好很好很好！！！ 显色效果：超级显色！！！！涂上嘴真的真的很有气色
【柔雾版】008 柿子色	产品外观：外观很漂亮 持久效果：一上午都没掉色 显色效果：很显白，
【柔雾版】004 浆果色	口红颜色很正，颜色很正，上妆效果很好，涂上很好看
【柔雾版】001 深裸色	001号色、裸妆的话很贴近唇色、这么好看的颜色、怎么也要配个美美的妆、质地很丝润、特别喜欢、我准备把所有色号都集齐、最主要外观好看、外观磨砂质感、轻巧方便、外观也大爱～
Long time no see 008 柿子色	口红的质感真的超级好看 颜色也很不错 不论素颜涂化妆涂都可以，持久效果还没试过，就买回来之后涂了试了效果哈哈 滋润效果也超好看的
NEW【水光版】103冰透红茶	刚出的新品就直接下单了，这次的水光版对于夏天太nice了，清清爽爽，外包装也透出一种高级感，我选的103红茶色，超级显白姐妹们冲啊
NEW【心动水光系列】114栗子红棕	产品外观：名片的设计很特别，薄薄的，放包里很方便 轻薄程度：比较轻薄，水水的，颜色不是很重，不知道厚涂效果会不会更好 整体感觉很好，放在公司日常用够了
【水光版】103冰透红茶	产品外观：外观非常新颖，非常时尚，挺好看的  保湿效果：保湿效果的话，那个光面的效果会比那个雾面的好一点。 持久效果：沾杯的话，口红都沾杯。属于能接受的水平 膏体气味：味道清新，没有怪味。挺好的
NEW【心动水光系列】114栗子红棕	很不错，颜色很喜欢～ 产品外观：还不错，很小巧 保湿效果：还不错～喜欢 持久效果：觉得一般……没有特别持久 轻薄程度：确实很好， 显色效果：蛮显气色的……也看颜色吧 膏体气味：没有什么特别太大的味道，我喜欢
【水光版】103冰透红茶	产品外观：好看精致 保湿效果：很好得亮光，丝滑 显色效果：特别显白 膏体气味：好闻，甜甜的 这个是亮光的，有一种不灵不灵的感觉，颜色也好看，小巧的名片口红，真心的爱了。
HOT【柔雾版】 003 红棕色	这个包装也太漂亮了，拿到手里会有爱不释手的感觉，颜色选的也非常满意，给设计师点100个赞，太有创意了，信赖京东，品质保障！
HOT【名片唇纱】202 厌倦玫瑰	保湿效果：很好，非常不错，保湿很好 产品外观：外观很好看，小巧精致特别实用 持久效果：真的可以不脱色，色号挺好的，非常不错 轻薄程度：很好，用了很多次，厚涂 ，也可以非常好看
203 过期琥珀	就这速度 也太爱了吧 昨天晚上十点多下的单 今天上午九点多就送到了 而且正品保证 大爱京东 我决定要适应在京东上购物了  哈哈 完美日记的唇纱我也做了颜色对比 我个人表示都很喜欢
201 无视番茄	个人感觉厚涂薄涂都好看极了，真的很显气色，本人肤色不算白，属于大多数女生的肤色，但是很显白哟，在秋天冬天用，更是特别搭，简直大爱。涂上是水水的，但是一会儿就雾面质地了，真的不错，还不是那么容易掉色，这个价格的天花板了。（无滤镜原相机拍摄）201号色
Huge me 006 土棕色	一收到马上就拆了，首先她的颜值是在线的。午饭过后就迫不及待的擦了一嘴，是叠涂的，先用了土棕色薄涂，然后又加了红棕色在下嘴唇的中部，特别好看，爱了爱了
202 厌倦玫瑰	质地很好，包装也很好。202推荐，极力不推荐204，有点巧克力色的感觉，黄皮一点都不显白，抹的最上就像中毒
HOT【名片唇纱】202 厌倦玫瑰	同事推荐的，很好用，涂上润润的，上色很快，颜色很喜欢
NEW【心动水光系列】113绯红石榴	产品外观：外观特别好看，特别有质感。 保湿效果：保湿效果很好，抹上是哑光的，但是一点也不干。 持久效果：持久效果很不错，一天不掉。 轻薄程度：特别轻薄颜色绝美。 膏体气味：气味特别好闻。
NEW【心动柔雾系列】014酒心生巧	滋润嘴唇的，纯度上嘴效果：保湿，而且挺很饱色，抹的感觉也能接受！建议做好润满，超级日常显气唇工作，小仙女挺喜欢，滋润度：对于唇炎患者来说，颜色超级棒的口红，唇膏质地滑滑的，很不错哦颜色也很纯正Tac07放心购买颜色超级棒的，涂上一会儿就干了
201 无视番茄	上色很均匀，喜欢欧美妆系的应该很适合，蛮惊艳的，色彩浓厚，素颜党可能hold不住。
HOT【名片唇纱】205 宿醉樱桃	发货很快，已经收到货了，商品和描述的差不多，质量没问题，关键价格也合适，在这里买还是很放心的，好评！ 看着红嘟嘟的嘴唇，真的很赞～最喜欢的唇釉 没有之一～
NEW【水光版】101 冰萃白桃	素颜涂101特别合适，很润，颜色很淡，淡淡的香味，自己在家可以涂，提气色，水光的很好看，名片设计很有质感很新颖，装在包包里不占地方，好评
HOT【名片唇纱】201 无视番茄	产品外观：买了很多次了，实用小技巧，薄涂厚涂都不错? 保湿效果：很好非常保湿，水润润的 持久效果：可以很久的，用了很久也不脱色 轻薄程度：很好用，可以厚涂和薄涂都很好看
【水光版】103冰透红茶	喜欢喜欢喜欢这个颜色太好看了！特别显气色包装到手很好哦！快递真的很快爱了爱了爱了这个唇釉太喜欢了满满的春天感?????
【水光版】104 黄桃奶露	疯狂心动嘿嘿嘿 我以为我只适合涂唇泥 想着就试一试吧 没想到也很合适hh开心开心 102和104不太染唇 一开始涂上去会怀疑人生但是等他氧化后就很好看啦
NEW【心动柔雾系列】014酒心生巧	产品外观：很高级 触感很好  保湿效果：不拔干 不显唇纹  显色效果：很好 图片是薄涂的效果 膏体气味：巧克力味 很适合秋冬
【水光版】103冰透红茶	产品外观：小巧方便 保湿效果：还不错，久了会拔干 持久效果：挺持久的 轻薄程度：薄涂厚涂都可以 显色效果：挺显年轻的 膏体气味：味道也不大 小不得不夸一下京东物流，速度真的非常的快，已经回购好几次了
【水光版】102 蜜桃柚茶	很好，顺滑滋润，很好涂上，涂好过一小会儿就会成膜，颜色也是很自然淡雅，有一丢丢透明感，是适合春夏的颜色，刷头也不错，很好用，好评。
NEW【心动柔雾系列】013微涩柿子	给对象买的，这个色号抢了好久才抢到，对象很喜欢，她涂上也很好看，嘴唇也不会干，挺好的，有货了还会给她买一支 产品外观：高级感满满 保湿效果：4星吧 持久效果：还行 轻薄程度：还行 显色效果：很好看 膏体气味：很好闻
HOT【名片唇纱】202 厌倦玫瑰	产品外观：口红很薄，立体切割面，磨砂感很高级， 持久效果：唇纱这个系列真的可以不沾杯，但是要裸唇涂，不然会花掉。建议头一天晚上做唇膜，这样上妆唇部状态很好，不用打润唇膏做底 显色效果：厚涂颜色明显更高级好看
206 桑葚危机	这个口红质感很好，做工相当的精致，卡片式的，和以往的有很大的差别，这款揣在兜里也很合适，不占地方，很好，味道也很好，涂在嘴上很舒服
HOT【柔雾版】007 草莓红	产品外观：外观好时尚，比较有自己的个性 保湿效果：保湿不错成膜也很快 轻薄程度：比较轻薄 显色效果：显色效果不错，平价中的战斗力 膏体气味：唇釉还是很香的，不像廉价的口红味道。颜色好看
HOT【水光版】101 冰萃白桃	昨天下午买的，今天上午就到了，唇釉有个淡淡的白桃乌龙茶味道，上嘴非常的润，颜色也很好看
【水光版】102 蜜桃柚茶	非常好看，是稍微带一点紫调的口红颜色， 产品外观：非常好看了，很高级的样子 保湿效果：不拔干，水光感。 持久效果：不容易脱妆，非常持久的。 显色效果：涂上以后很显气色，爱了
【柔雾版】001 深裸色	淡淡的香味很好闻，而且上嘴很温柔，显白有气质
HOT【水光版】102 蜜桃柚茶	唇釉效果真的真的很漂亮，很喜欢，支持完美日记！
HOT【柔雾版】007 草莓红	好用、不拔干。包装也太精致了吧特别高大上，颜色也好看
Nice to meet you 002 无花果粉	产品质感：不错的不错的我很喜欢 产品颜色：很好很好很好很满意 持久效果：挺持久的，用了一个下午都没掉 滋润效果：还不错，像是到大海里面一样 适合肤色：黑黄白绿彩虹色都可以的吧 其他特色：外壳好玩
HOT【名片唇纱】202 厌倦玫瑰	产品外观：哎哟，不错哦。 保湿效果：嗯，有点干吧。配上润唇膏之后就很好很多，不过我好像涂了润唇膏之后也没有那么容易干。有的肝的速度没有之前那么快。还是非常好推开的。 持久效果：你被我吃掉应该一直可以留在我嘴上。哈哈 轻薄程度：就一点点啊，颜色真的很深，其实都很高很nice。 显色效果：非常nice，也挺轻薄。 膏体气味：挺浓的蛮好闻的，没有那种很厉害很厉害的味道，不刺激。 然后下面那张是原相机，没有加滤镜。 上面的是113 下面是202 个人是素颜式的，感觉都很不错。老土的话就是不是特别特别黑的话应该都能解决，我是橄榄皮感觉不错。
202 厌倦玫瑰	很轻薄 淡淡香味 有点巧克力味 颜色很好看 很不错 很漂亮 薄纱一样很舒服颜色好看 上色很饱和 很满意 不错不错
NEW【心动柔雾系列】013微涩柿子	超级喜欢完美日记的名片唇釉，小小一片携带方便，而且超级好涂抹，手残党随便也可以涂得很均匀好看，集齐四款，可以召唤神龙了。
HOT【柔雾版】002 无花果粉	这个口红质感很好。。做工相当的精细，卡片式的。和以往的传统的样子，有很大的区别。这样的形状它放在裤兜里也很方便，不占地方，很好。味道也很不错，很舒服。
HOT【水光版】102 蜜桃柚茶	量不大，包装很美，外在很好看，比较润，也不怕折断了，比口红好，这个颜色我喜欢。比较自然，适合素颜，挺好的，量大点就更好了
205 宿醉樱桃	从朋友那种草的一款评价唇纱，显色度很好，而且不易脱妆，外观大气上档次，国货很给力。
HOT【水光版】102 蜜桃柚茶	很喜欢 产品外观：名片形状的设计口红好特别啊 保湿效果：挺滋润的 持久效果：纸巾擦掉会留下点颜色 轻薄程度：超级轻薄可以说没有什么存在感 显色效果：颜色挺适合我的 膏体气味：巧克力
HOT【柔雾版】002 无花果粉	太喜欢了！素颜完全能驾驭，完全必备的一款颜色！提肤色还不突兀，雾面质地，薄涂厚涂感觉不一样，根据自己的唇色深浅。包装很有新意，携带非常方便，随手放裤兜里都不占地方，买了无数口红，你会发现最常用的一定是各种场合最百搭的那款！虽不是那么出众，但不出错。这款002号色就是这种**无奇又离不开的颜色！不洗脸涂也没问题，上妆涂也很让人舒服。质地哑光，滋润度OK，不那么干，适合大多肤色，持久度还OK，沾杯的。性价比还是可以的，再加上这个设计挺有趣的。推荐这款颜色。
【柔雾版】001 裸粉色	产品外观：很新颖 保湿效果：不拔干 完美的唇膏 口红 唇彩从没叫我失望过 持久效果：不错 轻薄程度：很好 显色效果：很好 膏体气味：清新
HOT【水光版】101 冰萃白桃	好看炸了，一代版本真的不好用而且死皮很严重，无意间刷视频看见102号色了发现我去好好看哇，又看见了01号色，晚上比较冲动，感觉颜色这么淡肯定不适合我，但是我不死心 ，找了好多博主试色，我发现还可以纯欲并且很百搭很日常，还好就剁手了，次日达真的很快，试了一下01色，我giao居然很好看不显黑，之前买的买的***半熟期待，润是真的润，但是超级没起色，并且油腻腻，这个居然不会，惊呆了，而且用了一下午有色但不润了，不拔干，不厚重，好卸妆，头一次这么夸完美日记真的行???爱死了，个人唇色较淡 仅供参考
HOT【柔雾版】 003 红棕色	京东自营，做促销活动，起步两支购买更划算，超值超高性价比，便宜实惠，看着实物很漂亮，非常赞，感谢京东自营平台，物流次日达，非常棒。
Trust me 001 深裸色	产品颜色：002的颜色很好看 不挑肤色 持久效果：持妆效果很满意 滋润效果：上唇也不干 很滋润 买了两个色号的口红 效果都很满意 没有令我失望 以后有合适的活动继续入手
201 无视番茄	包装很好看，薄薄的方便携带，质地轻薄水润持久不掉色，关键是不沾杯：水一样的质地，上唇是亮亮的，等几分钟就变成呱光的效果了，非常显白，薄涂厚涂都很好看，有一种淡淡的香味
202 厌倦玫瑰	巨好看，照片是薄涂一层的状态，美得一批，我是很少评论的，更遑论认真的评价这支平价唇釉，但是不得不说平价不平庸啊！是真的上唇不干，且真的不沾杯！ 产品外观：很好看磨砂质地，满满高级感 持久效果：很好，且不沾杯 显色效果：显色度很高，薄涂一层也棒棒哒 膏体气味：我闻着是牛奶巧克力的味儿
204 反叛黑巧	一共入手三个，202，204，205， 202和204是很高级的颜色，205粉嫩粉嫩的， 都有一些色差，不过都很好看。 薄薄的一层，也不干，这个价位，很不错啦。赞一个?
Leave me alone 005 灰紫色	颜色好好看 这是我用过最好用的国产品牌 没有起皮、贴肤感十足、简直了
【柔雾版】004 浆果色	买了俩，一个004一个006，个人喜欢006，比豆沙色深一点，但是很高冷，但是素颜涂又不突兀，绝美！004就很惊艳，很冷艳很有气场的颜色！都很美，巧克力味，香香的
NEW【心动水光系列】113绯红石榴	还是比较水润的，带妆7个小时后看上去还是有晶莹的感觉，不太沾杯，沾杯也是少量的印，卸妆洁面后嘴唇没有要掉皮的情况，唇釉还有淡淡的玫瑰香，蛮不错的，很喜欢，一直都支持完美日记的，基本家里所有的化妆品都是完美日记的
【柔雾版】001 裸粉色	包装颜值太高了，很与众不同，唇釉味道淡淡的，很好闻，上嘴效果刚刚好，不干也不油腻，沾杯也还好，一点点，总之，性价比太高了，入手了001和003两个色号。抹着滑滑的整体都很喜欢。妆后厚涂也很棒，超有气质的色号
【柔雾版】008 柿子色	好看，是我喜欢的颜色，非常完美！ 产品外观：线条简约独特 轻薄程度：薄涂效果同样出色 显色效果：饱和度显色是可以的  膏体气味：气味舒服的感觉 持久效果：因为才收到货，持久效果还不太清楚
HOT【柔雾版】 003 红棕色	产品质感：质感很好，很容易推开。 持久效果：持久度也可以，一般情况下，不怎么掉色。 产品颜色：颜色002真是好看又温柔，另外一个颜色还没用。 滋润效果：很滋润，不拔干。
202 厌倦玫瑰	产品外观：单丛外观，你知道这是啥，高端大气上档次，壁板。 保湿效果：效果没的说，杠杠的。 持久效果：产品耐用，持久绝对。 轻薄程度：非常薄。 显色效果：颜色是我爱大家爱?的哦 膏体气味：气味清晰，香醇。
NEW【暗恋柔雾系列】020触电	不错，很好，挺喜欢的。 产品外观：外观设计漂亮好看 保湿效果：还可以，挺不错的 持久效果：持久的时间还行 显色效果：是我喜欢的颜色 膏体气味：没有刺激性的味道 轻薄程度：很服帖，挺不错的一款。
【柔雾版】 006 土棕色	颜色喜欢，很服帖，不卡皮不起皮，超值，一定会会回购
Nice to meet you 002 无花果粉	炒鸡好用哦，同事推荐的，色泽饱满，满满的哑光色，狠滋润，狠持久..特别推荐哦...
HOT【柔雾版】002 无花果粉	哇哇，002 Nice to meet you 包装很高大尚 ，有种清新的小情调 颜色很好 是红色系 不干 不容易花妆 厚涂贼有范儿 薄涂显的气色很好 觉得还经济实惠 价格不贵 又不是特别多 一时半会儿用不完那种，，，，爱爱??
【水光版】105 柿子冰茶	好看好看好看，春夏季使用很合适，涂在嘴上是亮亮的不会很干，而且小小一支很便携，看起来量很少，不会像买一支口红用到过期都用不完，这个很快就可以用完，可以多尝试不同的颜色
【心动柔雾系列】014酒心生巧	完美日记酒心生巧，太好看了，外观就很棒，柔柔的磨砂质地，颜色很好看，以前不喜欢涂口红，现在每天必涂，柔雾感，不掉色，喜欢，，涂上很显白，推荐
205 宿醉樱桃	产品外观：精美时尚，小巧方便携带 保湿效果：水润保湿持久。 显色效果：颜色很正，是理想中的颜色，太完美了。 膏体气味：有一种淡淡的巧克力香味。
HOT【柔雾版】002 无花果粉	口红收到了，首先外表特别的高级?特色，看着特别的喜欢，再就是上唇的感受，首先很容易上色，颜色也挺高级，丝绒感看着很舒服，轻薄的那种，上唇之后不会邹邹巴巴的，就是有一点沾杯，拔干的话倒也还好，总之还不错
HOT【柔雾版】007 草莓红	好看的哦，颜色真的不错，质地我也很喜欢
【水光版】102 蜜桃柚茶	产品外观：好看好看 持久效果：不错 轻薄程度：薄涂厚涂都好好看 显色效果：很好很好特别喜欢 膏体气味：花香的味道
NEW【水光版】104 黄桃奶露	我心心念念的口红，发货速度很快，上嘴很润颜色很好看，嫩嫩的超喜欢
202 厌倦玫瑰	这个口红之感。非常好，做工相当精细。卡片式被遗忘的有很大的差别。这种反正都是非常合适，不占地方。味道也不错。涂起来很舒服。
202 厌倦玫瑰	最近很火的颜色，超级爱了，红棕色系列特别高级立刻拿下 太喜欢了
HOT【柔雾版】002 无花果粉	买了没用过的两个色号，用过小细跟特别好用，这两个色号超级好看非常适合小仙女购买
【柔雾版】008 柿子色	这个口红真的太好用，颜色非常正，价格不贵，推荐购买，发货快，送货上门，太方便了。
HOT【名片唇纱】205 宿醉樱桃	产品外观：高端大气 保湿效果：效果很好 持久效果：持久度很高 显色效果：颜色饱满 轻薄程度：还可以的 价格非常合适，买了几个来送礼，大家都很喜欢，颜色也很好看，小巧方便携带，颜色又好看，推荐大家买！
HOT【水光版】102 蜜桃柚茶	早就想买这个名片唇釉啦，102还不错，味道是水果清香，闻着淡淡的香味，不会头晕。实拍图，无滤镜无美颜，还挺嫩的，上嘴也很滋润，可以不用唇膏打底
NEW【暗恋柔雾系列】020触电	给媳妇买的，以下是媳妇的评价。外壳很薄，放在包包里不占地方，20的颜色超级好看，是那种苹果红加蜜桃红的感觉，带一丢丢玫色，很嫩，上嘴很好看。
HOT【柔雾版】002 无花果粉	多次在完美日记买口红了。真良心国货，口红细致、显色、这款也很日常，自然的颜色很好，通勤适用。味道淡淡的，没有很腻到味道。到货速度很快。赞。
NEW【心动柔雾系列】014酒心生巧	颜色很喜欢，很温柔，小细根，名片，都值得入手，完美日记绝了
NEW【暗恋柔雾系列】019害羞	全网爆火的019害羞色号 我也终于拥有了哈哈哈 首先包材就很有质感 完美日记一直都是这挂的 味道是淡淡的巧克力味 和某可一个味 颜色很适合春夏 不太喜欢重的颜色 这个比较清新
NEW【心动柔雾系列】014酒心生巧	这个是秋冬款必备颜色，而且没有很干。。。喜欢的可以入手
【名片唇纱】203 过期琥珀	已经用了好长时间才来评论的，外观磨砂质感，很好携带，名片款。颜色我买的203和204，刚刚涂上时很湿润，一会儿后就变哑光了，也不干，最主要还是颜色好看。
Call me 007 草莓红	包装设计理念特别喜欢，小小一支，不占空间，拿手上也很有质感，不同色号都有不同的物语，真心很不错，颜色也很好看，值得拥有。
HOT【名片唇纱】201 无视番茄	确实不沾杯，颜色很持久，橘调的特别显白。配黑白色的衣服很好看呢！外包装磨砂质感的，显高级，唇刷丝滑好用。擦上后记得用手指晕一下更自然好看了！
NEW【水光版】102 蜜桃柚茶	真的很好看哦，上嘴很好看，很润，都不用唇膏打底
【柔雾版】004 浆果色	产品外观：干净整洁 保湿效果：很好 持久效果：不错? 轻薄程度：正合适 显色效果：颜色真的很好看 膏体气味：无味 第一次买这个牌子的口红，用起来还不错。比较适合放包里和办公室，因为都看不出是口红。颜色合适，也不容易掉而且无味。还是不错的选择。
HOT【名片唇纱】205 宿醉樱桃	产品外观：外观好看，超薄的产品 持久效果：真的不沾杯，不掉色 显色效果：显色度很好，显得脸色好看，气色很好
【柔雾版】 006 土棕色	夏天第二次购买，钟爱的色号。清淡香，易上色，不拔干，薄涂更自然，显白的色号，真的是太喜欢这个颜色了，名片设计，夏天的包包不占地方
【心动柔雾系列】014酒心生巧	产品外观：颜值超赞的 保湿效果：效果不错，不沾杯 持久效果：持久效果也不错 轻薄程度：很轻薄 显色效果：颜色超级棒
【心动水光系列】113绯红石榴	颜色真的很少女，保湿效果也不错，素颜也可以涂的颜色。 轻薄程度：非常nice。没有那种猪油的感觉，但是又很亮。 产品外观：没有廉价的感觉。 保湿效果：哎哟，不错哦。 持久效果：应该不错不错，而且就他干了以后有一点点沾杯，不过不多我才秃了没两分钟。 显色效果：非常nice。初恋的感觉，本人素颜也可以也OK。  膏体气味：嗯，一个不错的味道。朋友说像风油精。
HOT【水光版】102 蜜桃柚茶	产品外观：好看 保湿效果：不拔干 持久效果：如果半天不吃东西的话还是挺持久的 轻薄程度：很好 显色效果：很好 膏体气味：清淡
【水光版】102 蜜桃柚茶	爱了，涂上很自然，颜色比图片深一点点，这个系列我真的超喜欢
HOT【柔雾版】002 无花果粉	盒子太爱了！打开这个唇釉真的很惊艳！最爱完美日记的唇釉味道，感觉想一口把他吞进去，好香啊！颜色偏棕色，很显白！个人使用了，不沾杯子！颜色很高级，不挑人！名字也挺有意思。粽意你！
NEW【心动水光系列】113绯红石榴	这个系列的最后一个配色，四个配色配齐 完美日记这个唇釉真的性价比颜色都很满意，所以也是第一次补齐了所有配色，一个不落下，赶上活动非常合适
HOT【柔雾版】002 无花果粉	颜色好看，日常妆棒棒哒，也不怎么粘杯，气味也可以，外观挺特别的，提前做好唇部保湿，然后再涂这个，完美，做活动买的，很划算，主要是颜色确实棒棒哒
NEW【暗恋柔雾系列】020触电	还行，女朋友不是很喜欢
【柔雾版】001 深裸色	颜色很好看，裸妆可以用呢，厚涂也不会有厚重的感觉
NEW【暗恋柔雾系列】019害羞	产品外观：产品外观很精致小巧，打开后发现如名片妆，打开方式也很友好。 保湿效果：上妆后感觉比较贴合嘴唇。 持久效果：比较持久，很喜欢，一整天都没有掉下来。
204 反叛黑巧	特别好，不沾杯，神仙颜色，适合我的小口红，外观新颖方便携带，主要就这个不沾杯，简直太香……以前掉的我烦躁，现在不会了，完美
NEW【暗恋柔雾系列】020触电	产品外观：产品包装满满的少女心，送给朋友特别喜欢 保湿效果：水润不拔干 轻薄程度：轻涂少女感十足，厚涂魅力十足 持久效果：持久保湿不易褪色 膏体气味：没有什么味道，总之推荐购买啦
【水光版】103冰透红茶	我真的太爱这个颜色了，非常适合秋冬色，而且很温柔，深唇色完全不会踩雷，素颜反而很提气色很好看，我是黄白，很好看。唯一的感觉就是比较干，上嘴不是那么滋润，成膜比较快，不怎么沾杯挂口罩，而且不染唇，这一点真的挺绝的。
201 无视番茄	完美日记绝绝子，外观漂亮，外形小巧美观，重点唇釉的颜色真的太好看了，很秋冬，上色很润，一秒哑光，很高级！味道淡淡的，太喜欢了！买了两支！
205 宿醉樱桃	持久效果：持久度很棒  也能说完全不掉 但是比一般口红持久 颜色超级正  比较薄 很好放进包包里面
NEW【暗恋柔雾系列】021吃醋	轻薄程度：薄涂，厚涂都好看 显色效果：颜色上色还不错 膏体气味：味道很好闻，淡淡花果香
NEW【心动水光系列】113绯红石榴	太喜欢啦口红色号非常绝绝子，被外观吸引过来的，颜值太高了，配色都很漂亮，很好搭配妆容。上妆很显色，可以说性价比很高，不比那些大牌差，外关洋气，小巧，放到包包里不占地方，虽然是哑光的但是一点儿不显唇纹，颜色很显白，
202 厌倦玫瑰	厌倦玫瑰，听着名字就好霸气? 涂上后，薄薄的一层就很显色? 唇色带点干枯玫瑰的深酒红色，很显白? 御姐范十足，我是女王我怕谁?
【柔雾版】008 柿子色	柿子色，妹妹给推荐的，她说她用的显白，我也买来试试，确实很显白，即使素颜也会觉得变白了，并且不会觉得很突兀。雾面本来怕会很干，结果还好，挺润的，不起皮
Nice to meet you 002 无花果粉	黄皮深唇涂上去颜色还可以，无美颜，第一次用完美日记好用
HOT【柔雾版】 003 红棕色	外观设计感极强,特别漂亮,而且夏天的包包小,这个特 别方便携带,唇釉绵柔质感,涂唇上不腻也不干,滋润度 极好,颜色温柔带着知性美,总体特别喜欢,李佳琦介绍 的,果然没有选错。
NEW【心动柔雾系列】014酒心生巧	产品外观：高端大气上档次 保湿效果：很好 持久效果：可以 轻薄程度：可以 显色效果：很漂亮 膏体气味：淡淡的巧克力味
HOT【柔雾版】007 草莓红	产品外观：很漂亮的外观，第一次见到这样设计的口红，薄薄的，拿着很意外 保湿效果：雾面的，却有很润的感觉，不错 持久效果：晚上拿回来试了试，还不错，涂上特别自然  显色效果：显色很美，有点意外
201 无视番茄	超级超级超级棒 产品外观：很高级 保湿效果：OK 持久效果：挺持久的 轻薄程度：很薄效果很好 显色效果：very good 膏体气味：巧克力味
Look at me 004 浆果色	真的超赞? 首先包装很好，拆开颜值担当，真的随时塞口袋补妆，精致小巧且大方，颜色也超美，还想要入其他色，绝绝子
【柔雾版】 006 土棕色	喜欢…六号色漂亮的土棕色，我唇色比较深，但薄涂厚涂这个都好看。滋润度也很不错…名片唇釉比那个圆管的好用…他们家的颜色真是超级正…有**种他俩唇釉及口红不同的颜色，没有踩雷的…
HOT【柔雾版】 003 红棕色	好评，颜色很浓郁，延展性好，很容易涂开，雾感哑光的效果，这个颜色红棕色，实际涂上更偏红一点，很能提亮肤色，黄皮适合，春夏用很合适。
HOT【名片唇纱】205 宿醉樱桃	味道极佳，性价比也好，抹上唇上特别滋润，也颜色也不扎眼，持久效果也不错，保湿效果非常温润。外观像个烟盒，哈哈，送同事差点扔掉。上色非常好。推荐大家购买。
Don't judge me 003 红棕色	第二次买了，质感超好，不拔干，外观刚刚号放进我的小包包里，不占地方
NEW【暗恋柔雾系列】019害羞	很好的味道好闻，不沾杯颜色也很好看，真的是绝绝子
HOT【水光版】102 蜜桃柚茶	产品外观：完美日记口红外观设计风格非常独特，看起来很好看，舒服 保湿效果：口红保湿效果不错，涂后嘴巴润润的 持久效果：持久效果好，能管挺长时间的 轻薄程度：口红颜色好看，轻薄显得不错
【柔雾版】008 柿子色	产品外观：非常简单，携带方便 保湿效果：不拔干 持久效果：持久一整天没问题 轻薄程度：不厚重 显色效果：非常好 膏体气味：没有气味
HOT【名片唇纱】202 厌倦玫瑰	买了1支202，一支013。202薄涂一层是很日常很漂亮的颜色，不易粘杯。连素颜及学生党都可以轻松驾驭。黄皮涂抹超级显白，哑光质地特别好，涂上之后真的很显气质。可以很性感又可以很日常如果你是黄皮买这只绝对不会错，厚涂气场强大，薄涂显白有气色。两款一起用来做咬唇也是不错的选择，基本是一只怎么涂都不会错的颜色
HOT【柔雾版】002 无花果粉	不要多想嗯，直接冲就完了姐妹们，002吹爆了我滴妈，是真的好好看.我个人非常喜欢这个色，他不是那么大众，就是反正蛮好看的，这个颜色真的可以试一试
204 反叛黑巧	真的很喜欢阿。涂厚涂浅都挺好看的，浅的比较日常，深的适合化妆涂。显色度真的很好，粉粉的加点亮亮的，非常好看！气味是比较浓的巧克力味，还挺好闻的。
HOT【柔雾版】 003 红棕色	003色、特别好看的红棕色、特别上妆、 产品质感：丝润、特别润唇、颜色特别喜欢、裸妆也适合、 持久效果：基本不沾杯、颜色好看、外观好看、这个价格很亲民了～大爱国货
HOT【水光版】101 冰萃白桃	这个颜色简直太适合春夏了，粉嫩粉嫩的玻璃唇的感觉，但是一点都不黏糊糊的哦，很滋润很透亮，唇色深也没有关系，淡妆或者不化妆都很合适。 名片形状小巧玲珑，很有特色，性价比很高的一款唇釉，强烈推荐非常棒！完美日记国货之光yyds！！！
201 无视番茄	我在完美日记的实体店进行唇釉试色后，选中了201这个新款色号，感觉颜色很正，涂上去大约十来秒后就会干透，是哑光的感觉，轻微浮色，喝茶的时候不沾杯。唇釉的造型很简洁新颖，容易携带，第一次购买完美日记的唇釉，给人的感觉是不输国际大品牌，挺好的，图3图4是刚涂未干的效果，图5图6是干透后，带有豆沙色系。
NEW【心动柔雾系列】014酒心生巧	宝贝收到咯，真的很棒呀！质量真是没话说，非常满意！颜色超级漂亮，还有淡淡的巧克力香味。刷头很小，很丝滑，很容易晕开，不会弄得到处都是。上嘴不拔干。
Huge me 006 土棕色	上色效果不错，而且很容易上色是我想要的效果，价格实惠。 如果快递
NEW【心动柔雾系列】014酒心生巧	好用！！！！！！9命，强推！！！素颜用超自然！！
205 宿醉樱桃	持久效果：持久性强 显色效果：颜色正哦 膏体气味：特别好 保湿效果：超久保湿 产品外观：外观设计感特别完美哦
【水光版】103冰透红茶	感觉是所有用过的雾面口红最滋润的膏状很好推,没想到效果这么好。特别好搭配妆容,草莓红好看, 没化妆就图个口红出门了。上嘴太好看了,白色很好涂,有一点慕斯感,纯度很饱满,下次用完还来。
HOT【柔雾版】002 无花果粉	第二次购买了。很好看。拿着也很方便，名片设计。性价比很高。 轻薄程度：很轻薄。 持久效果：化妆持久。 保湿效果：保湿效果好。 产品外观：名片是你的挺好看。在京东上买东西准定没错。
【心动柔雾系列】014酒心生巧	产品外观：很好满意 持久效果：不错 显色效果：特别喜欢 膏体气味：巧克力味香香的 轻薄程度：薄涂厚涂都好好看?太喜欢啦
HOT【柔雾版】007 草莓红	香香的唇釉，很好上色，颜色偏粉红，不过整体挺好看的，和mac小辣椒叠涂，或者和同款无花果叠涂，都很好看的。
【水光版】103冰透红茶	完美日记名片唇釉出水光的啦 每个颜色都好看到飞起 上嘴的是103，非常正的冰糖葫芦红 显色度很好，成膜后镜面感很强，水嘟嘟的 薄涂厚涂都显白一绝，黑黄皮可以放心涂～
【柔雾版】 006 土棕色	超好看  厚涂特漂亮  很滋润  隔几小时都不干  买到宝了 以前用口红  特别干 没一会就起皮 导致我都不想用口红了  这个是真的真的特别好用  我全天都可以涂  而且不会干  希望完美日记继续更完美。
NEW【暗恋柔雾系列】019害羞	昨晚下单的，今天就收到了。 产品外观：包装真的挺好看的，很迷你款 保湿效果：试了还不错 持久效果：不是故意抹掉的还行 轻薄程度：很服帖 显色效果：是我喜欢的颜色，大爱 膏体气味：没有刺激性的味道
HOT【柔雾版】 003 红棕色	首先外形非常漂亮，比想象中好看！！（拿来送人很合适） 这款也很丝滑，一点都不会干，颜色也很日常，不化妆涂也完全没有关系！
NEW【柔雾版】017枣日暴富	产品外观：产品外观设计感十足，喜欢?  保湿效果：保湿效果持久，不易褪色，不拔干 显色效果：薄涂少女感十足，厚涂魅力四射 推荐购买，送朋友也很不错，特别喜欢
HOT【柔雾版】007 草莓红	这个颜色没有03号色显白，但是也很好用，带妆一天，会干，很薄，然后质地还可以，颜色也还行，我是室内用的，还没出去过，因为腿受伤了，本人橄榄皮，顺便夸一下物流，晚上下的单，第二天中午就到了，这速度爱了爱了
【柔雾版】008 柿子色	008色号  橘色  橘色多  红色少  特别适合夏天涂  唇釉不厚重  日常涂就很好  涂起来气色很好  黄皮友好哦  003和008 黄皮必备
